Comentarios,Rotulos
"Vejam só, o celular lg b22 que comprei em janeiro passado hoje apresentou um defeito fui acionar a garantia lg a mesma me ligou informando que não dá garantia há produtos oriundos da china ou importados. Fiquei surpreso pois o produto adquirido informa ter 12 meses de garantia. Como fica minha situação. A lg informa que neste caso a responsabilidade e da revenda.",Satisfeito
"A bateria dura pouco, e pra um telefone desse tipo isso é incomum!.",Satisfeito
"Comprei pra minha achando que era o original igual oqe ela tinha.
Pois ñ éh! é pirata,ñ tem discagem direta que era oqe ela usava campainha dele muito baixa ñ escuta, as configurações ta faltando.
Nem vale a pena troca.
Comprei outro.
Ñ recomendo.
Ñ compre.
Ñ jogue dinheiro fora.",Satisfeito
O produto não é de boa qualidade e não é cadastrado pela anatel. Fui informado pela operadora que o aparelho será bloqueado por não atender as exigências. Reclamei só ml eles negaram o reembolso. Não comprem porque após alguns dias a operadora vai bloquear.,Satisfeito
"O aparelho não sei o porquê a bateria acaba muito rápido; comprei para o meu pai e o mesmo não é de ficar mexendo toda hora. E acaba muito rápido sem motiv.
Não gostei.",Satisfeito
"Para minha mãe que e idosa, atende bem as expectativas.",Satisfeito
Se da doido nao vale nada e nao consegui nem devolver.,Satisfeito
O celular não tem a opção pra tira o número confidencial. Tirei meu chip do meu aparelho antigo pra colocar e está dando número confidencial. Cadê a opção que tem q ter pra colocar meu número normal. Não gostei do produto mim arrependi.,Satisfeito
"Não recomendo este lg b220.
Comprei-o para substituir um samsung e1182, que uso a mais de 6 anos, mas resolvi permanecer com o e1182.
A bateria dura menos do que meu celular velho, e absolutamente todas as funcionalidades são mais limitadas que meu velho e1182.
Ainda não encontrei outro para substituir o e1182, mas sem dúvida este lgb220 não serve.",Satisfeito
Celular não para carregado. Volume é ruim.,Não atendeu as expectativas
Bom mas ele deu ploblema ele nao ficiona mais nao sei por que n tem nem um mês de uzo e ja n presta mais! gostati q me devouverce meu dinheiro pq eu n tenho dinheiro pra joga fora não.,Satisfeito
Ola pensei q era melhor so dois mes de uso ja deu defeito comprei pra meu sogro. Mas esta deligado so e outros defeitos.,Satisfeito
O visor é muito pequeno e as letras miúdas! se a ideia é a utilização por pessoa idosa (como no meu caso) é melhor esquecer.,Satisfeito
Muito ruim de sinal nem na cidade pega direito a ligação fica caindo toda hora o carregador entra muito forçado.,Satisfeito
Péssima qualidade não recomendo.,Satisfeito
"Boa tarde!.
Eu estou entrando em contato com você para falar que o produto há uns três dias parou de funcionar.
Obrigada!.",Satisfeito
Produto muito fraco nao chega nem aos pes dos lg desse tipo de antigamente volume de chamada muito baixo etc.,Satisfeito
"Muito ruim! o celular não durou nem dois meses, já não pega mais, mostra carregando depois não mostra mais, não liga mais tbm. Não presta, me arrependi mto de ter comprado aquii.",Satisfeito
Funciona perfeitamente porem p celular e uma replica nao e original brilho da tela e horrivel carregador tambem nao gostei dinheiro jogado fora replica.,Satisfeito
Não tive sorte o carregador não entrar o áudio e muito ruim como se tivesse falando longe do telefone como era pra minha mãe uma senhora não ouve bem tive q comprar outro.,Satisfeito
"Produto pirata! made in china. Sério, tá escrito na caixa. Não tem certificação da anatel.",Satisfeito
"O celular é horrivel de sinal,mesmo ligado a antena o sinal oscila e fica muitas vezes sem sinal nenhum.",Satisfeito
"Ótimo,diferente dos celulares modernos que fazem um monte de coisas,mais.
Sinal mesmo não tem. Esse não faz nada mas pega em qualquer lugar!.
Recomendo sem dúvidas. Nota 1. 000.",Satisfeito
"Comprei pro meu pai, celular de cara ja não deu rede no chip que ele usava, teve que trocar de operadora e trocar de numero, muito leve e liso, desliza das maos, cai no chão porque não tem nenhuma parte emborrachada.",Satisfeito
"Era o que eu espera. Um celular simples,seguro e com ótima durabilidade. Já é o 2° que compro. E pega a antena rural.",Satisfeito
Da forma que eu esperava!.,Satisfeito
Aparelho horrível não durou 7 meses a tela ficou toda branca agora não dá pra ver mais nada como pode isso.,Satisfeito
Atende bem o esperado.,Satisfeito
"Produto péssimo pensei que era original me arrependi nessa compra a bateria dele não presta tive que colocar outra pra poder pegar o celular.
Na minha opinião não comprem essa porcaria não.",Satisfeito
Boa qualidade.,Satisfeito
"Ruim, não recomendo!!!.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Excelente produto para o que o precisa, muito bom.",Satisfeito
Péssimo.,Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
Produto veio com defeito já foi devolvido.,Surgimento de um Problema
Otimo.,Satisfeito
"Depois de 5 meses a bateria não recarrega mais.
Não recomendo!.
Decepcionante!.",Satisfeito
"Ótimo telefone, 👍.",Satisfeito
Bom pra quem só quer ligar.,Satisfeito
"Não pegou sinal muito ruim, e comprei na cor azul que era bem mais caro e mandou um preto bem mais barato e não mim devolveu o valor que passou.",Satisfeito
👍.,Satisfeito
Produto co. Defeito no dia que mais orecisei tirei da caixa e não funcionou nada nele fiz cirurgia cardíacas não tem como nanda foto gostaria de ttrocar ele.,Satisfeito
Atende.,Satisfeito
Muito bom produto.,Satisfeito
O aparelho é ótimo minha mãe adorou.,Satisfeito
Gostei muito.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Mt bom 👍.,Satisfeito
"Atende minhas necessidades, recomendo.",Satisfeito
Não reconhece o chip.,Satisfeito
Amei o celular. Bateria dura muito tempo. Top amei.,Satisfeito
Otimo produto.,Satisfeito
"Ainda não usei, porém parece que é de boa qualidade.",Satisfeito
Bom gostei.,Satisfeito
Muito bom!.,Satisfeito
Muito bom recomendo.,Satisfeito
Ótimo preço e ótimo produto.,Satisfeito
Mandaram celular com bateria inchada brincadeira meu sogro ficou sem celular do mesmo jeito.,Satisfeito
Caro não vale tudo isto rui de bateria e de torre.,Satisfeito
"Bateria não dura 2 horas, pessimo negocio,.",Satisfeito
Telefone veio quebrado.,Surgimento de um Problema
Muito bom para fazer e receber ligações.,Satisfeito
Gostei muito bom.,Satisfeito
O celular veio preto.,Surgimento de um Problema
Vale a pena.,Satisfeito
Gostei demais. Simples e funcional.,Satisfeito
Eu achei o meu produto muito bom gostei muito.,Satisfeito
Comprei para o meu pai ele ficou super feliz.,Satisfeito
"Muito ruim,a bateria não segura carga,e ao usar o teclado tem de ficar apertando várias vezes pra dar certo os números.",Satisfeito
Configuracoes confusas ex,Satisfeito
Achei bom! era bem o que eu procurava.,Satisfeito
Não atende as minhas necessidades.,Satisfeito
O produto não funcionou.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Péssimo.
O som ê péssimo.
A bateria não dura nada.
Devia ter devolvido.
Arrependimento total.",Satisfeito
Celular bom pra quem gosta de um celular simples esse ai eu recomendo.,Satisfeito
Meu pai adorou.,Satisfeito
"Produto muito bom, substitui o telefone fixo.",Satisfeito
Comprei para minha mãe que tem 90 anos e deu super certo.,Satisfeito
Não consigo ligar o aparelho.,Satisfeito
"Ok, grato pelo produto.",Satisfeito
Nao da sinal direito no interior. Onde todos funciona ele nao.,Satisfeito
Bela de uma porcaria. Estou arrependido. Mas enfim agora ja foi.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Serviu para o propósito, estamos ainda testando o aparelho.",Satisfeito
Excelente produto e custo benefício.,Satisfeito
Péssima qualidade! não é original ! a tela veio toda ralada o selo de qualidade estava arrancado. Com um mês o celular não fuciona mais. Se não quiserem passar raiva não comprem. Fica a dica.,Satisfeito
"Comprei para minha mãe, em menos de 01 ano estragou.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
"O alarme e um pouco baixo,fora isso tdo ótimo!.",Satisfeito
"Comprei o celular não durou 2 meses.
Produto de péssima qualidade.
Gostaria até de devolver só pra mim não ficar vendo ele aqui.",Satisfeito
Aparelho bastante ruim. Deveriam ser mais explícitos quanto a qualidade do mesmo. Nao tem nem jeito de avaliar. Muitos pontos negativos.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
Bom custo x benefício.,Satisfeito
Muito satisfatório.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
E muito bom.,Satisfeito
Melhor do ml.,Satisfeito
"Ótimo produto,ficou bom com antena externa.",Satisfeito
Produto dentro dos padrões especificados de qualidade. Recomendo para idoso que não sabe lidar com tacnologia.,Satisfeito
"Caixa não veio lacrada, aparentemente não é original , ao tirar a capa atrás , no lugar do carregador está como se tivessem lixado para poder caber o carregador, tirando isso veio funcionando tudo de boa.",Surgimento de um Problema
"Atendeu o que desejava, bom!.",Satisfeito
Bom custo benefício. Atende as descrições do produto.,Satisfeito
Camera nao tem.,Satisfeito
A caixa veio meia aberta a tela toda ralada do aparelho.,Satisfeito
Para trabalhar ele é muito bom só achei ele com o sol muito baixo para ligação para quem trabalha com delivery.,Satisfeito
Péssimo. A pior compra que já fiz no ml.,Satisfeito
Produto show de bola obrigado.,Satisfeito
O produto apresenta fácil condição de acesso.,Satisfeito
Cumpre o que foi oferecido.,Satisfeito
O telefone pifou e não me respondem sobre garantia!.,Satisfeito
Péssimo não funcionou os cipes. Foi a pior compra.,Satisfeito
Super recomendo.,Satisfeito
Produto parou de funcionar em 5 meses. Não carrega/ não liga mais.,Satisfeito
Eu achei que o meu produto não foi muito bom e de primeira qualidade.,Satisfeito
"O celular é maravilhoso, não tenho do que reclamar.
Lógico que quem está acostumado com celulares mais caros talvez estranhe, mas o a22 é o chamado ""celular de transição"" e me atende muito bem.
Memória maravilhosa, não trava e é fácil até para gerenciar meus aplicativos de contas digitais e vendas.
Eu não jogo, então não sei falar se esse celular é bom para isso.
Eu quase comprei o a32 mas não gostei que ele tinha o leitor de digital na tela e disseram que era lento, preferi esse que o leitor é na lateral e muito rápido.
A bateria é muito boa, pra mim dura cerca de 1 dia e meio sem recarregar e olha que assisto muito youtube.",Satisfeito
"Aparelho bom, comprei por 1. 250 e pelo preço valeu a pena por ser 128gb. A câmera é muito boa, bateria excelente. O unico ponto negativo que achei foi o touch-screen, depois que coloquei a pelicula ficou horrível digitar. A gente escreve uma palavra e fica só a metade das letras. Acredito que seja um problema de sensibilidade da tela pois usava um xiaomi com o mesmo tipo de pelicula e funcionava perfeitamente. No geral eu dou 4 estrelas pelo custo benefício que achei interessante. A questão do touch-screen pode ser por conta da pelicula então não vou diminuir as estrelas. Só não dou 5 pq teria que baixar mais o preço pois custa mais de um salário, ou seja, ele custa mais de mês de trabalho.",Satisfeito
"Superou minhas expectativas, muito bom pra uso do dia dia , deu até pra jogar um cod mobile nele.",Satisfeito
"Me venderam um celular com defeito, começou a dar pau na semana seguinte. Não quiseram trocar e resolver o problema. Mandaram eu falar com o fabricante, foram vocês que me venderam um produto com defeito.",Satisfeito
Comprei de presente para minha mãe que tinha um a10s e além de muito mais bonito e moderno tem muito mais qualidade de cores e camera com fotos perfeitas. Otimo custo beneficio. Recomendo!.,Satisfeito
"Estou gostando bastante. Meu celular anterior era um moto g5, já estava comigo há 4 anos, também era bom, mas o a22 é bem superior. Custo x benefício que vale muito a pena. Recomendo.",Satisfeito
Perfeito e muito espaço. Minha namorada adorou.,Satisfeito
"Achei excelente o aparelho a22, bonito, fácil de manejar, bom desempenho, responde muito bem as minhas necessidades.
Só tenho uma observação a fazer, fiquei surpresa e decepcionada com a falta do fone de ouvido. Esse é um fator que pesa negativamente, e faz toda diferença.
Gratidão.",Satisfeito
"É um aparelho bonito mais deixa um pouco a desejar , a saída de áudio fica na parte de baixo do aparelho ao lado da entrada do carregador e não na lateral deixando a qualidade do som um pouco ruim mais nada exagerado , leitor da digital a maioria das vezes da erro na leitura por ficar no botão lateral de ligar achei o espaço muito pequeno para ler a digital vc precisa acertar o jeito de por o dedo pq não aceita de qualquer jeito , qualidade da imagem não é muito boa não é nítida , câmera frontal não gostei só a traseira , gostei da bateria não descarrega rápido da pra carregar dia sim e dia não com uso moderado.
Enfim já comprei mais teria escolhido um melhorinho.",Satisfeito
"Celular fantástico! podem comprar sem medo, a câmera é sensacional, tiramos uma foto de um quadro, puxamos no zoom, inacreditável, vimos detalhes que nunca tínhamos percebido antes, kkk. Achei ele muito rápido, e com 128g de memória tem espaço de sobra para armazenar fotos, vídeos, aplicativos e o que quiserem. Super indico! comprei pra minha esposa, ela amou, ela disse que um monte de gente no serviço dela perguntou se era iphone por causa das câmeras na traseira. Kkkk.",Satisfeito
"Muito bom, câmera excelente, inclusive me surpreendeu bastante. Ele é esteticamente mais bonito pessoalmente, a parte de trás é brilhosa, quase espelhada. Achei o carregamento meio lento e a durabilidade da bateria, no contexto de alguém que precisa usar o celular o dia todo, bem mais ou menos. Um ponto negativo é a falta de fone de ouvido, já comprei ciente mas achei péssimo, dona samsung kkkkkk é um bom celular na faixa de 1000,00 a 1200,00, não acho que valha mais que isso.",Satisfeito
"Olha gente, para quer não quer gastar muito com um celular, este smartphone de 128gb é excelente, pesquisei antes de comprar por muitas vezes, esperei a oportunidade com um super promoção e comprei.
E podem comprar sem medo.",Satisfeito
Que absurdo o que aconteceu com o celular. A traseira soltou e está aparecendo a bateria. Se não resolverem meu problema vou procurar meus direitos.,Satisfeito
Vale muito apena custo e benefício smartphones de primeira qualidade som imagens perfeitas a câmera é incrível bateria duram muito e o carregamento é rápido consegue fazer várias tarefas ao mesmo tempo sem travar e esquentar então valeu a pena.,Satisfeito
"O celular é bom só veio todo arranhado como se fosse usado ou de mostruário.
Quando se compra algo novo tem que ser novo e não já com marcas de uso.",Satisfeito
"Péssimo apresentou defeito no terceiro dia. E como era feriado viajei. Ao voltar fui informada pela loja aqui e o mercado livre que teria que acionar a samsung. Assim fiz ja tem mais de 1 mes que estou tentando resolver agora disseram que vão trocar meu aparelho daqui 20 dias uteis e eu trabalho com vendas adquiri esse porque necessito, nao tenho como comprar outro no momento e estou tendo prejuízos, porque meu antigo aparelho so funciona ligado na tomada. Ja entrei no procon e vou entrar judicial pelos meus prejuizos.",Satisfeito
"O celular é sensacional, todos pergutam sobre e tanto parte de software é excepcional quanto a parte de estética é extremamente lindo, a câmera é incrível, dá pra fazer fotos profissionais (meus amigos todos se surpreenderam com a qualidade da câmera), processamento nem se fala, muito bom mesmo e rápido, bem prazeroso de usar estou muito feliz com meu celular novo, o preço valeu a pena levando em consideração o aparelho top que é.",Satisfeito
"Smartphone bonito, novo, bateria dura realmente 2 dias, câmera excelente, desempenho do aparelho é muito bom já estou usando a uma semana e até o momento não tenho do que reclamar.",Satisfeito
"Bom, mas poderia ser mais fácil de mexer nas configurações pois por exemplo o cache dos app's na aba android/data não aparecem e não tem como apagar o cache dos mesmos.
Pra memória interna de 128gb dele é nota 10 mas cartão de memória compatível é muito difícil de achar uma específica de no mínimo 128gb.
As 4 câmeras são excelentes, visual dele também é ótimo e a largura do mesmo esperava de fosse do mesmo do j7.
De 0 a 10 dou nota 8,5.
Aparelho muito bom e funcional para o dia adia.",Satisfeito
"Muito bom. Adorei. Eu já gostava da samsung, agora gosto mais ainda. Estou feliz!.",Satisfeito
"Bom celular é muito legal pega sinal muito rápido em lugares que você vai não dava sinal com esse telefone tem sinal além de ser lindo. Câmera muito boa zoo bacana.
A bateria nem se fala dura bastante e olha que eu fico o tempo todo no celular estamos tendo uma carga de pelo menos dois dias e meio. Único problema é que ele não vem com fone de ouvidos.",Satisfeito
"Lindo , é grande. Nao trava. A camera é perfeita. E o melhor a bateria dura muito. Eu mal carrego. O único problema que as minhas boomerang do instagran nao carrega no status do whatsapp ,agora nao sei se é o celular ou se é o whats.",Satisfeito
"Muito bom,bonito,e me surpreendeu pelo designer e pelo desenpenho.",Satisfeito
Excelente smartphone para meu uso.,Satisfeito
Estou adorando o samsung a 22 meu novo celular. Muito bom atendeu a tudo que eu preciso obrigada super atendeu minhas expectativas. Vale a pena comprar.,Satisfeito
"De regular para bom, formato da tela desproporcional , muito estreita para uma tela 6,4"" , ao ver um vídeo na horizontal, fica duas áreas negras nas laterais perdendo-se boa parte da tela, parece que a samsung pegou uma tela 5. 5"" e esticou. A bateria também não parece ter 5000 miliamperes , comparando com o meu xiaomi que tem 3000 miliamperes, empata.
Nas fotos poderia ter a opção de incluir a data na marca d'água , e poderia acompanhar um fone de ouvido.
Pontos positivos são os 128 gigas e as 4 câmera , sendo uma delas a macro que é bem interessante.",Satisfeito
"Celular falsificado, a tela de trás começou a descolar sozinha, dá até para ver à bateria do celular, obs:o celular não tem como ver à bateria por ser imbutida, mais mesmo assim deu para ver,é um plástico, não comprem,enganação.",Satisfeito
O celular deu problema com 10 meses de uso nem terminei de pagar e já vou ter de comprar outro ele apagou e não ligou mais levei em uma acistencia disseram que era o cistema vonsertaram mas parou denovo com 8 dias e uma pena um celular com tantas qualidades mas com pouco tempo de uso ele parar detalhe nunca cail nem molhou simplesmente parou de funcionar donada.,Satisfeito
"Aparelho atende as necessidades básicas, melhor do que esperado. Bateria dura bem (ate 3 dias para quem nao tem muito coisa e mexe pouco), carrega dentro do normal e o carregador é ótimo, padrão. As câmeras são ótimas, gostei bastante. Desempenho e espaço também são bons, uso varios aplicativos e está me servindo muito bem. Só não gostei muito da posição do desbloqueio com digital, que fica na lateral, pois seria melhor se fosse atrás já que seguramos o aparelho pela lateral. É uma ótima opção em custo e benefício, pois é um aparelho que aguenta bem.",Satisfeito
"Gostei muito bom , não gostei mais pois não vem com o fone de ouvido.",Satisfeito
"Veio na caixa lacradinha, com carregador. Tudo certo. Só atrasou uns 2 dias mas td bem. Gostei muito da compra 👍.",Satisfeito
"Até o momento está bom, apresenta poucos travamentos, mas não se pode exigir muito de um aparelho nessa faixa de preço. A tela super amoled de 90hz é muito boa. A bateria dura o dia inteiro sem problemas. O leitor da digital é muito veloz. As câmeras são agradáveis. Armazenamento de 128 gb é suficiente para meu uso. No geral, foi uma boa compra, poderia ter mais poder de processamento, mas está muito bom pelo preço.",Satisfeito
"Comprei esse celular em 22. 11. E uma semana depois foi p a samsung da minha cidade, p averiguar o pq q não conecta a internet. Desde então está lá. Quero devolver ou trocar por outro e não estou encontrando apoio de ninguém! triste vc comprar um aparelho, pra mim, um valor alto e não poder usar. Experiência horrível!.",Satisfeito
"Muito bom, atendeu minhas necessidades.",Satisfeito
Produto bom e bonito estou muita satisfeita com a compra. Super recomendo.,Satisfeito
"O celular é lindo e muito bom pra jogar, fazer as atividades escolares e assistir netflix a bateria dura o dia inteiro.",Satisfeito
"Produto excelente. Recomendo, a câmera dele é ótima e custo benefício tbem.",Satisfeito
Ótimo tem pouco tempo que eu comprei. Mais estou adorando. Que pena que não veio acompanhando o fone de ouvido. Ok.,Satisfeito
Celular excelente fácil de usar boa qualidade.,Satisfeito
Atendeu bem as minhas necessidades. Não é um smartphone top de linha mas é muito bom.,Satisfeito
O produto e muitíssimo excelente muito prático e fácil de usar amei o produto.,Satisfeito
"O aparelho, veio em perfeitas condições, na caixa tudo bem direitinho juntamente com a nota fiscal. Porém, é a primeira vez que eu compro um celular e não veio o fone de ouvido junto ao aparelho na caixa. Achei estranho, até pq a própria samsung vende com fone junto. Gostaria muito que tivesse vindo o fone do aparelho.",Satisfeito
"Por enquanto tudo certo, samsung já é uma marca comum aqui em casa.",Satisfeito
Eu um ótimo produto e muito bom.,Satisfeito
Na minha opinião é ótimo amei. É um dos melhores celulares que ja tive. A bateria dele é ótima quase não carrego e olha que fico muito tempo com ele ligado. O carregador nossa carrega rapidinho sem contar as outras coisas né que são ótimo. Eu recomendo. Nossa a câmera é ótima enfim estou muito feliz com o meu samsung galaxy a 22.,Satisfeito
"Não gostei deu problema com 3 meses de uso. Quando levei pra o concerto o rapaz falou que esse celular foi molhado, então ele já veio assim pq nunca molhei ele. Infelizmente estou no prejuízo.",Satisfeito
Gostei muito do produto. Até o momento tá tá tudo certinho. Recomendo.,Satisfeito
"Gostei muito do celular, está funcionando perfeitamente, é muito bonito.",Satisfeito
É o melhor na sus categoria muito bom perfeito indico de mais a outros compradores. 🤝.,Satisfeito
Veio com problemas.,Surgimento de um Problema
O produto 100%bom o site do mercado livre e uns dos melhores pra compra ele da garantia que o consumidor precisa. Sobre o samsung galaxy a22 ele e muito bom e da me surpreendendo na espequitatuva.,Satisfeito
Eu amei muito bom veio do jeito que eu esperava.,Satisfeito
"Bom celular, para o meu uso , atende muito bem, desde que eu tô usando, não tive mais problemas de travamento com o dji fly , drone mini 2. Sim, para quem quiser comprar, ele possui 5 ghz.",Satisfeito
"Produto de excelente qualidade, atende bem no custo benefício, realmente muito bom.",Satisfeito
O que tenho a dizer é que eu gostei da minha compra recomendado.,Satisfeito
Simplesmente eu ameiii o celular muito lindoo!!.,Satisfeito
"Ótimo produto, funciona direitinho.",Satisfeito
"Muito bom. Excelente teléfono, prático e liviano.",Satisfeito
"Recomendo aparelho otimo todo completo melhor do q muitos top de linha ,esse e maravilhoso nesse a samsung acertou ,todo completo tela boa ,boa pegada pra utilizar nao tem o q reclamar, biometria rapida pela face e rapida tbm,tem uma boa adurabilidade recomendo.",Satisfeito
Muito bom mais n veio a nota fiscal.,Surgimento de um Problema
"Amo samsung, principalmente pela qualidade do áudio quando usando fones de ouvido. Esse aparelho é muito bom e eu tenho curtido bastante!.",Satisfeito
"Celular muito bom, atendeu minhas expectativas. Super simples de mexer.",Satisfeito
Samsung e samsung. Celular top lindo. Boa configuração e rápido sistema de uso. Muita memória e é o celular mais rápido q vi para conectar em bluetooth e como faço trabalho com uso da ahayauasca ele para mim e bom demais. Eu sempre gostei do celular samsung eu digo q tive um j5 mais de seis anos de uso. Essa marca é boa e confiável. Podem compra esse aparelho sem medo.,Satisfeito
"O celular tem uma câmera mto boa 64 mp. Ele é rápido. A configuração de cada celular é diferente, mas é muito fácil entender a configuração desse aparelho. Eu gostei mto da compra. Um comentário que vale para todos. O custo/benefício desse produto é muito bom.",Satisfeito
"Só não dei 5 estrelas por conta desse talkback, não sei pra que serve isso é simplesmente irritante, não acionem esse recurso, depois pra tirar é uma batalha. Odiei.",Satisfeito
"Otimo aparelho,bom desempenho ate o certo mometo nao esta travando,a bateria durma de torno de um dia e meio a depender do uso ate dois dias,ate agora sem defeitos.",Satisfeito
"O celular e top de quase tudo,so não dei nota máxima pelo fato de não vir com o fone e o material parece ser mais fraco que o normal,mas na funcionalidade e 10.",Satisfeito
Smartphone top minha esposa adorou e a bateria dura muito recomendo.,Satisfeito
Muinto bom meu filho amou lindo não trava.,Satisfeito
Eu gostei muito do meu produto e recomendo.,Satisfeito
Excelente e nota dez.,Satisfeito
"Bom dia.
Sou o ivanei pinto silva.
Comprei um celular da marca samsung galaxy a22dual sim 128 gb para o meu filho estudar,.
Na data 27/11/2021 mas de lá pra cá só tivemos problemas com este celular , deu o problema de tela no dia 20/04/2022 , levou pra assistência e foi trocado o aparelho , mas pra nossa surpresa o aparelho que foi chego só deu problemas e agora parou de funcionar.
Como podemos resolver está situação ? grato.",Satisfeito
"Ótimo custo benefício. Comprei para minha mãe e ela gostou muito. Ela usa apenas para fazer ligações whatsapp, tirar fotos. E atendeu bem para o que ela faz. Mas se vc usa muito o celular e precisa que ele faça várias outras coisas aconselho comprar um mais potente.",Satisfeito
Parou de funcionar com 15 dias de uso e n aceitaram a devolução 😞.,Satisfeito
"Bateria descarregando rápido,travando no primeiro dia!.",Satisfeito
Otimoooooo amei meu celular ótimo desempenho cabe muita coisa a câmera e excelente e ainda tem a função nfc q e suoer prático.,Satisfeito
"A tela está travando, não consigo fazer as coisas no celular.",Satisfeito
Produto de boa qualidade. Boa fluição e é capaz de atender perfeitamente usuários básicos que buscam relação custo benefício. Não compensa pagar 8 x o valor de um cel popular para ter um apple que nem carregador te mandam. Valeu muito!.,Satisfeito
"Produto bom, aparentemente de boa qualidade. Confirmarei com o tempo de uso.",Satisfeito
"Olá! creio que está com um probleminha no touch. Mas eu preciso para trabalhar, por isso não devolvi. Talvez seja a internet. Mas no resto, estou gostando. O melhor que adquiri. Recomendo, bateria dura dois dias, memória com muito espaço.",Satisfeito
"O produto é muito bom. Gostei muito. Estava com um pouco de receio antes de comprar pois não tive uma boa experiência com os meu celulares samsung, porém este está muito bom.",Satisfeito
"Estou amando! usei por alguns dias antes de avaliar, e recomendo.
A câmera traseira é realmente muito boa, e as outras especificações também condizem com o anunciado. E a cor é linda :).",Satisfeito
"Sensacional!! melhor custo beneficio! funciona perfeitamente. Câmera boa.
Memória excelente. Valeu cada centavo. Pra quem tá querendo trocar de celular por um de mais memória. Esse é um dos que mais vale a pena.",Satisfeito
"O produto é bom , mais não veio sem nota fiscal por?.",Surgimento de um Problema
"Melhor do que esperado.
Muito lindo.
Amei.",Satisfeito
"Superou as minhas expectativas, excelente, amei!.",Satisfeito
Amei a minha compra ja esta recomentado.,Satisfeito
Ótimo produto recomendado comprarei mais vezes obg.,Satisfeito
"Ótimo produto, tendo uma boa memoria interna para arquivos e memoria ram o bastante para não deixar na mão, tem certos recursos nativos que melhora a experiência com o celular, a câmera junto com a sua tela oferecem uma experiência agradável tanto para registrar momentos quanto para assistir uma serie ou filme ocasionalmente.",Satisfeito
Boa noite gostei muito deste produto este celular é incrível as foto dele e muito boa filmagem de boa qualidade pode tira foto balançar ele ir tira foto que tira a foto sem ficar trêmula a foto que você tira ela ficar real mesmo. Eu dou nota 1000. 00 pode compra sem neto você não vai si arrepender.,Satisfeito
"Produto bom,mas ao esquecer de carregar por uma noite,descarregou totalmente,não aceitando mais o carregador.",Satisfeito
Gostei muito do produto e indico p a compra.,Satisfeito
"Pesquisei bem pra não comprar gato por lebre. Foi um bom custo-benefício! o parcelamento no cartão mercado pago foi ótimo, somado ao cupom de desconto da época. A câmera é boa, mas estou à procura do gcam pra este aparelho, pra ter fotos ainda melhores. Valeu.",Satisfeito
"Ótimo bateria dura mais de 2 dias olha que mexo bastante assisto vários vídeos, um detalhe que notei é que quando desplugo o fone de ouvido ele fica sem som como se tivesse ainda conectado aí reinicio ele o som volta do resto tô gostando bastante dele só faz uma semana que estou usando espero que não me decepcione.",Satisfeito
"Gostaria que vocês me mandasse a nota fiscal, pois não mandaram.",Satisfeito
O samsung galaxy e muito bom e fácil de usar.,Satisfeito
"Otimo aparelho, fluido e potente, recomendo!.",Satisfeito
"Maravilhoso, superou toda minha expectativa.",Satisfeito
Lindo e maravilhoso celular adorei.,Satisfeito
Muito bom minha filha gosto muito recomendo.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Estou gostando, vale a pena ter.",Satisfeito
Top demais ✅✅✅✅.,Satisfeito
"A samsung está de parabéns pela oferta de celular com esse custo benefício. Ótimas câmeras, tela amoled, bateria muito durável e atualização do so já está no android 13!.",Satisfeito
E um bom aparelho.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
O produto e coerente ao preço vale apena pelo preço.,Satisfeito
Comprei para meu filho e ele gostou bastante.,Satisfeito
"Produto top, ei meu filho e esposa compramos tudo igula.",Satisfeito
"Ótimo amei tudo perfeito,camera,velocidade de tela,qualidade da câmera, duração da bateria e apesar do benefício no custo.",Satisfeito
"Gostei muito do meu celular, porém, o ponto fraco dele para mim, são as paletas de cores, são muito frias e isso, ao meu ver, não agradou. Tive um a30s, e gostei bem mais dele do que desse, mesmo tendo todo esse kabum de espaço.",Satisfeito
"Dei de presente pra minha namorada, celular ótimo pro dia a dia !!.",Satisfeito
"Péssimo celular,trava a tela,e os apps,entrei em contato com o mercado livre e eles me deram uma resposta idiota tirando o corpo fora, quando o correto seria devolver o produto e fornecer outro,eles me disseram pra levar na samsung.
Péssima conduta do mercado livre e péssimo aparelho.
Nao comprem!.",Satisfeito
Muito top não garra em nada já faz 1 ano que estou com o a22 e de boa até agora.,Satisfeito
"Produto,muito bom! satisfeito com a compra.",Satisfeito
Celular ótimo.,Satisfeito
Produto que atende as minhas necessidades.,Satisfeito
"A princípio está funcionando perfeitamente, estou gostando más ainda é cedo para falar mais.",Satisfeito
"É um celular excelente, comprei pra minha mãe e tenho um faz um ano, o que percebi é que a câmera vai se deteriorando levemente comparando o celular dela novo com o meu de um ano e meio de uso. No mais, celular com excelente bateria, custo beneficio, câmera, memória, enfim. Gosto muito do meu e ela gostou muito do dela, veio tudo certo com a transportadora.",Satisfeito
Bom o celular o que eu tenho a reclamar foi a falta da nota fiscal eo fone de ouvido o resto nada a reclamar.,Satisfeito
"De primeira gostei muito do aparelho, muito bonito, e simples achei que seria um bom aparelho pra mim.
Depois de uma semana de uso estou odiando o aparelho ,muito lento ,a internet falha muito e as vezes nem pega.
Só consegui instalar o watz ,precisava de um app de banco ,mais me iludi ,não funciona nesse aparelho ,quando faço chamada pra ele é pior ainda ,as chamadas ficam em atraso e as vezes nem chama ,isso com um aparelho do lado do outro.
O aparelho desliga sozinho ,fica em loop infinito e não sai da tela de inicialização, precisei fazer hard reset nele duas vezes ,isso é inaceitável em um aparelho, na hora que a gente prescisa fazer chamada, tem hora que ele nem abre.
Não recomendo ninguém a comprar !!!!.
Péssimo aparelho !!!!!.
Devia ser retirado do mercado livre ,e ele não é 32 gp de memória, se duvidar nem 4 gb.
E de raw 1gb acho tbm que não seja isso ,deve ser muito menos.
Péssimo aparelho me arrependi muito de ter comprado ,nunca mais.",Satisfeito
"Horrível, comprei o celular não tem nem 3 meses já deu pau, nem terminei de pagar essa porcaria, estou com tanto ódio que não sei o que fazer. Além de tudo não encontrei nem película para ele. Se eu soubesse disso jamais compraria.
Já comprei outros celulares no mercado livre já tem quase um ano e está em perfeito estado, agora esse. Estou decepcionadíssima.",Satisfeito
"Galera celular extremamente lento. Biometria dele é um lix0, se vc fica algumas horas sem acessar ele exige a senha e a biometria nao funciona. Não consegui utilizar itau e nem o santander como aplicativo sendo q comprei exatamente para isso. A resolução da tela é muito ruim, bateria nao dura 1 dia se quer isso pq nao instalei nada. Resumindo so gastei dinheiro. Quem for comprar este celular pense 2x antes de pegar para nao jogar dinheiro na lata do lixo como eu joguei, se nao acredita em mim vá em frente e compre. Pronto falei.",Satisfeito
O celular seria bom ser não fosse por estes motivos. Porem por ser um celular que e só utilizado pro essencial a duração de bateria e pesima deveria vir com 2 bateria. Coloquei pra carregar a noite toda tava 100% ai quando eu liguei caio pra 92 não segura carga chato isto e fica só entrando pra outra pajina do nada.,Satisfeito
"Gente apesar de na descrição constar que o aparelho é 3g ele não é!.
A internet funciona só no h+ não pega um sinal 3g. Lento demais.
Como o celular vai ficar p meu pai que é idoso não vou trocar, mas fiquem sabendo a verdade , ele não é 3g não!.",Satisfeito
"Não comprem porqt não presta, esse célular eu joguei fora. Uma merda, não está prestando, veio com defeito, não aconselho miguem a comprar.",Satisfeito
"O aparelho em si é ótimo,mas não gostei da câmera pq não sai fotos nítidas saem muito embaçadas e dependendo se for um recibo ou escrito não dá pra ler o que está escrito.",Satisfeito
"Horrível. Tela de baixíssima qualidade, embaçada, não tem boa visualização em nenhum ângulo, péssimo tanto para vídeos ou para navegar na internet. Extremamente lento, até com apps leves. Não vale o valor cobrado, aliás nem de graça vale a pena, péssima experiência seja qual for a finalidade.",Satisfeito
"É péssimo, celular não faz nem o básico, um monte de app que não da pra baixar, 3g também não funciona, resumindo, você não consegue fazer ligação, usar dados móveis, e os apps que precisa usar no dia a dia, não funcionam, um produto obsoleto que está sem uso.",Satisfeito
"O aparelho é simplesmente ruim. Muito lento, mesmo só baixando o básico, no caso whatsapp e facebook que eram essenciais para mim! e nenhum app de banco tem disponível na play store. Tive que baixar outro app para conseguir baixar os aplicativos de bancos e mesmo assim não funcionou.",Satisfeito
"A imagem é péssima, a câmera e muito abaixo do que esperava ,e quando vc entra nas redes sociais pra assistir um vídeo as letras e imagens ficam tremidas mal da pra ler o que está escrito no vídeos e a imagem trêmula , e tbm e muito lento , até parece que já está com a memória interna cheia. Não aconselho a compra.",Satisfeito
Produto celular multilaser veio com defeito no auto falante não fazendo nem um tipo de som. Querem dor de cabeça comprem é como dizem queridos barato sai caro. Funciona o celular somente não tem som. Mas boa sorte a todos que comprarem quem sabem recebam o produto sem defeito. Porque meu unico objetivo era um celular para receber chamada mas esse não toca. E pra completar hoje 15 dias depois parou e não liga de forma alguma.,Satisfeito
Celular pessimo comprei pra minha irma e em menos de um mes sem cair sem molhar o celular ficou com a tela branca e nao presta pra nada. Nao liga por nada. Nao comprem por favor.,Satisfeito
"Não gostei aparelho péssimo e nao vi que ele nao era rede 4g, so tem o desaine bonito pq o resto é péssimo.",Satisfeito
"O celular funcionou 2 semanas só.
Depois entrou numa tela que fica aparecendo o nome multilaser e não sai estou tentando entrar em contato com mercado livre para ver se resolve dei de presente para minha mãe e me arrependi ela está sem celular porque o que ela ganhou não funciona.",Satisfeito
"Levei o aparelho na loja da vivo para habilitar e foi tentado com vários chips e de várias formas, mas infelizmente não funcionou. Estou tentando uma solução para não perder o dinheiro.",Satisfeito
É um telefone muito fraco. Trava muito. Vários aplicativos ele não aceita baixar. Quando conectado no computador para acessar a galeria ele não reconhece. A bateria tem pouco tempo de uso ela descarrega.,Satisfeito
"Mt simples, comprei pra dar pra minha filha pequena jogar, mas não roda quase jogo nenhum por ele ser de 1g só de memória, eu bobiei, era pra ter comprado pelo menos um de 2g de memória. O celular trava mt devido a isso. Mt fraquinho o celular, serve só pra quem quer ele pra fazer ligações so.",Satisfeito
"É lindo, porém estragou em menos de um mês que foi um erro no sistema do celular, e não tem garantia nem conserto, foi barato pelo menos por que é dinheiro jogado fora.",Satisfeito
Problema em menos de uma semana. Produto muito ruim. E o vendeor nao da garantia. Ele manda fazer a garantia direto pela fabrica. Ou seja deixa na mao. Nao aconelho nem um pouco comprar.,Satisfeito
Eu estou precisando destas fotos com definição de letra e número.,Satisfeito
"Comprei este celular achando que estava comprando algo que realmente poderia me atender. Não comprem. Porcaria. Com 8 dias de uso deu problema, nao recebe chamadas, o volume só fica no baixo, não presta. Depois de 07 dias eles não aceitam mais. Fria!.",Satisfeito
"Bom,porém suas funções são bem simples e limitadas,certos aplicativos não abrem pela própria limitação do aparelho não permite ,por ser um aparelho mais similar ,mas dá pra usá-lo até eu conseguir comprar outro mais , moderno.",Satisfeito
"Para quem não tem dinheiro suficiente comprar um bom , celular estragou como meu , e só um quebra galho , trava muito , não comprei enganado , por isso não vou devolver.",Satisfeito
Produto ruim descarrega rápido mesmo sem está utilizando o aparelho trava toda hora lento pra digitar não tem garantia enem nota fiscal do aparelho pecimo aparelho não recomendo.,Satisfeito
"Não tem nem um ano e já não liga mais, tentei de tudo. Quero meu dinheiro de volta!.",Satisfeito
Só comprei porque não era para mim. Kkkkkk.,Satisfeito
Trava muito.,Satisfeito
"Péssimo, 3 meses de uso já deu pau 😒.",Satisfeito
Ruim.,Satisfeito
Fraquíssimo.,Satisfeito
Junte mais dinheiro e compre um melhor.,Satisfeito
"Celular barato não pode esperar muito , mas é lento demais.",Satisfeito
Horrível trava até usado só o whatsapp.,Satisfeito
"Na descrição do produto, informa que a versão do android é o 9, mas ao ligar o aparelho a versão que aparece é o 10. Informa algo que não é vdd, por isso 1 estrela.",Satisfeito
"Basicamente para usar whatsapp e telegram, para demais aplicativos é horrível, nem facebook, instagram e twitter rodam bem, aplicativos de banco nenhum funciona, devido ao modelo ser bem obsoleto no mercado, só recomendo para o básico mesmo.",Satisfeito
É uma bela de uma porcaria.,Satisfeito
"Muito fraco,só serve para fazer ligações!.",Satisfeito
Eu não gostei é péssimo.,Satisfeito
"Muito ruim, se eu tivesse tido as informações sobre o produto que tenho hoje, jamais teria comprado!!.",Satisfeito
Não indico a ninguém.,Satisfeito
Não fez nem um mês e o celular já parou de funcionar horrível.,Satisfeito
Já estragou e ainda estou pagando.,Satisfeito
"Não comprem essa porcaria; produto estragou com 1 dia de uso. Enviei para a fábrica, na garantia, e já faz mais de 30 dias que estou sem receber a mercadoria. O produto é um lixo!.",Satisfeito
Eu apenas não recomendo. Se arrependimento matasse!!!!.,Satisfeito
Péssimo produto.,Satisfeito
O produto começou a apresentar defeitos (está desligando sozinho).,Satisfeito
"Celular muito lento, trava toda hora.",Satisfeito
Até está congelada travada com apena um dia de uso não destrava.,Satisfeito
Péssimo. Não recomendo.,Satisfeito
O aparelho barato mais infelizmente um pouco lento.,Satisfeito
Não gostei muito lento baixa qualidade.,Satisfeito
"Bateria dura muito pouco! muito demorado ao usar os aplicativos, apesar de poucos apps.",Satisfeito
Uma porcaria. Não processa nem um app.,Surgimento de um Problema
"Celular muito, muito lento. Fraco até mesmo pra ser somente celular de trabalho. A multilaser pode melhorar muito o produto.",Satisfeito
Péssimo telefone horrível de sinal tela sem brilho nenhum sem nitidez alguma péssima compra não recomenda é jogar dinheiro fora.,Satisfeito
Comprei o aparelho celular multilaser.,Satisfeito
Celular vale nada nem liga o aparelho não liga.,Satisfeito
Desligando sozinho toda hora.,Satisfeito
Comprei um já deu polbrema com 4 mêis de uso.,Satisfeito
"Terrivel, lento, muito ruim.",Satisfeito
Ele é muito bom não tenho nada pra reclamar ainda.,Satisfeito
"Pessima compra, o telefone quase nao se escuta e é muitro lento, arrependido.",Satisfeito
O produto é muito ruim rápido deu problema.,Satisfeito
"Péssimo câmera ruim, desenho horrível, resumindo cel horrível.",Satisfeito
"Celular trava toda hora. Ele tem o sistema android antigo, sendo incompativel com o 5g. Tive que pagar para atualizar o software.",Satisfeito
Muito ruim nao indico a ningem.,Satisfeito
O aparelho até que é bom o problema é a bateria que descarrega muito rápido.,Satisfeito
Nao roda app itau. Nao roda app itau.,Satisfeito
"O aparelho é péssimo, arrependida de ter comprado.",Satisfeito
Apos 9 meses de uso o aparelho simplesmente nao da carga. Em menos de um ano produto de descaste rapido. Tomarei as medidas necessarias.,Satisfeito
"Horrível muito fraco , estou vendendo ele.",Satisfeito
"Continua com problema,mesmo depois de seguir os procedimentos sugeridos.",Satisfeito
Celular ruim descarrega sozinho.,Satisfeito
"Estou achando otimo,não tenho o que reclamar.",Satisfeito
Quero meu reemboso paguei em duas vez duplicidade.,Satisfeito
O produto é horrível já estragou não está funcionando nada.,Satisfeito
Muito lento imagens muito ruim não gostei.,Satisfeito
Bem ruim mas pelo preço não se poderia esperar algo bom.,Satisfeito
Muito dez gostei muito da compa.,Satisfeito
"Cara pense no celular que.
Que min deixou na mão, vir no cometario de cliente falando que o celuar trava é real.",Satisfeito
Produto trava demais não foi como eu esperava.,Satisfeito
Não presta não recomendo a ninguém um aparelho que não funciona leitura de cód de barras uma porcaria.,Satisfeito
"É um celular legal , só tem um problema ele trava muito.",Satisfeito
Muito bom gostei vou dá cinco estrelas.,Satisfeito
"Não, muito bom, descarrega super rápido!.
Pena que não consigo mais trocá-lo por outro aparelho e nem consigo mais o reembolso!.",Satisfeito
Um aparelho de péssima qualidade! está encosta !.,Satisfeito
Não tem. Nem capinha para por no aparelho só na internet.,Satisfeito
Aparelho muito ruim funcionou trinta dias e parou e a parte ruim não.,Satisfeito
"Lento, trava muito, só pra usar o zap e atender telefone,.
Nao compraria novamente.",Satisfeito
O produto não presta muito ruim.,Satisfeito
A tela não obedece o comando ruim demais.,Satisfeito
"Produto ruim ,fotos péssimas ,2 meses já está dano defeito e não consigo devolver. Uma merda.",Satisfeito
3 meses de uso e não liga mais. E agora?.,Satisfeito
"Não gostei. Tela sem sensibilidade, a gente toca e não abre o app com facilidade. Câmera horrível, pior do que eu imaginava.",Satisfeito
"Não existe garantia de 7 dias,nunca vi isso, quero a substituição por outro celular,se não vou procurar outros meios muito ruim esse celular, não indico ninguém comprar.",Satisfeito
Eu amei é recomendo pra quem quiser comprar.,Satisfeito
Não gostei opção lcodigo de barra não funciona.,Satisfeito
Ruim demais muito lento ruim demais.,Satisfeito
Eu não gostei muito do celular não.,Satisfeito
Pessimo nunca mais vou comprar.,Satisfeito
Telefone frágil e muito lento. Parece até de brinquedo. Não vale nem 100 reais.,Satisfeito
"Bom dia, pelo amor de deus, não compre esse celular, pior celular q ja tive na vida, p resumir mesma coisa q não ter um celular, estou revoltado.",Satisfeito
O celular nem 2mes tem já parou de funcionar apago totalmente tela dinheiro perdido atoa.,Satisfeito
"Eu não estou satisfeita com esse celular, trava muito, não gostei.",Satisfeito
Produto de péssima qualidade. Travando muito. E parou de funcionar. Não tive direito a reparo nem ao dinheiro de volta com menos de 30 dias e perdi tudo.,Satisfeito
Marca 64 gb mais usa 6 ele trava pedindo pra liberar espaço pra baixar outro app.,Satisfeito
"Bem básico, apps mais complicafos para mexer mas compensa pelo custo benefício.",Satisfeito
Ruim lento e imagem câmera ruim tudo ruim. Não recomendo.,Satisfeito
E bonzinho mas a cara frontal não presta msm ligando o flash continua muito ruim escura de mais a frontal e não vem com fone de ouvido.,Satisfeito
"Produto péssimo. Só usei uma semana e ele estragou, gostaria de saber se posso trocá-lo por outro produto.",Satisfeito
"Pessimo ja caiu o botao de volume com tres meses de uso. Pessimo.
Odiei.",Satisfeito
Nao entra um monte de aplicativos - e agora ficou preto e branco.,Satisfeito
Ótimo excelente muito bom comprei pra minha mãe ela gosto muito.,Satisfeito
Horrivel nao comprem o meu menos de um mes ja foi pro lixo e eles nao querem resolver meu problema odio.,Satisfeito
É péssimo muito lerdo.,Satisfeito
Este aparelho reinicia sozinho.,Satisfeito
Péssimo proto não funciona parece que a tela queima.,Satisfeito
Mas ou menos bateria não dura a tela da dor nas vista pois e ruim de mais. Conforme o ângulo não da de ver nada na tela.,Satisfeito
Descarrega rápido e não durou nada.,Satisfeito
"Bom de preço ,mas péssima qualidade do produto!só serve pra sair do problema de n ter um celular. Boa tarde!.",Satisfeito
"Horrível trava demais,não aguenta aplicativo, muito ruim.",Satisfeito
"Péssimo, trava demais, me arrependi de ter comprado.",Satisfeito
"Comprei apenas p ligações e uso de whatsapp. Infelizmente está difícil usar, ele é muito lento!.
Desempenho péssimo.
Comprado há dois meses!.",Satisfeito
Credo horrível não comprem isso horrível.,Satisfeito
Tem sido bom todo e de qualidade adorei muito produto bom do jeitinho que eu gostava.,Satisfeito
"O celular trava muito, não consigo jogar que trava e sai do do jogo sozinho,sai do youtube sozinho e descarrega muito rápido,parece até que já foi usado.
Não gostei.",Satisfeito
Ruim demais para os tempos de hj não vale a pena comprar.,Satisfeito
"Veio com defeito não presta não consigo resolver o problema.
Ninguém resolve o problema.
Só queria meu dinheiro dê volta.",Satisfeito
"Incrível, comprei de presente minha mãe amou.",Satisfeito
Nao vale nada. Ja queimou a tela produto de mta péssima qualidade.,Satisfeito
Ótimo eu gostei muito parabéns para os representantes.,Satisfeito
Não presta parou com 10 dias de uso.,Satisfeito
Péssimo veio com o alto falante queimado.,Surgimento de um Problema
Só compre se realmente não tiver dinheiro comprar outro melhor.,Satisfeito
"Produto esta com defeito, não reconhece nenhum chip! comprei para dar de presente e não prestou.",Satisfeito
Não gostei e muito ruim a vós sai toda falhada e muito ruídos.,Satisfeito
Cor da tela muito e câmara esquisita.,Satisfeito
Péssimo o produto ruim quebrou rápido nunca mais eu compro.,Satisfeito
Péssimo dei de presente a pessoa n gostou se pudesse trocar trocaria já com um mês decusoxn aprovo me arrependi muito.,Satisfeito
"O produto não atende as minhas necessidades, ele é lento de mais e não aceita alguns aplicativos.",Satisfeito
Gostei do produto preço bom e qualidade se precisasse compraria de novo.,Satisfeito
Lixo ultrapassado. Serve pra atender chamadas.,Satisfeito
Muito bom entrega rapida tão de parabens.,Satisfeito
O celular só pegar um chip o outro está com problema.,Satisfeito
Por enquanto ta muito bom gostei.,Satisfeito
Celular bem ruizim. Tem um problema de fabrica nele que ele desliga sozinho. Não recomendo.,Satisfeito
Pior telefone q já comprei horrível.,Satisfeito
Não compre esse aparelho. Uma porcaria lixo eletrônico que não funciona pra nada.,Satisfeito
"Péssimo, não funciona os apps de banco, nem o tik tok não funciona, o que fazer com uma porcaria dessa?.",Satisfeito
"Muito ruim,ñ tem nem um mês e tá dando problema no android, horrível ñ recomendo.",Satisfeito
Ótima produto comprei pra meu sobrinho presente d aniversário ele adorou.,Satisfeito
"Ruim , péssimo , já comprei outro.",Satisfeito
Horrível não vale a pena! trava direto.,Satisfeito
Bateria descarrega total em minutos muito lento trava de mais esse infelizmente não posso recomendar.,Satisfeito
"Achei bom ,não está travando ,eu gostei.",Satisfeito
Não vale nada durou 4 mêses e estragou sozinho.,Satisfeito
"Esse produto não é muito bom ele é lento aplicativo demora abri muitos.
Eu não compraria novamente é 1 celular bonito bem acabado mais não é bom.",Satisfeito
Celular e muito fraco nao e muito bom.,Satisfeito
Não está funcionando direito não gostei.,Satisfeito
Trava demais apresentou defeito com 3 meses de uso.,Surgimento de um Problema
Processador muito lento. Decepcionado com o aparelho. Muito ruim!.,Satisfeito
"Ele n funciona bem e tá travando muito, a câmera dele e péssima.",Satisfeito
Muito ruim com 5 meses de uso a batedeira ja acabou.,Satisfeito
Não funcionou porque não reconheceu nenhum chip.,Satisfeito
"Aparelho muito ruim,no mesmo dia q liguei ele,ele já começou a travar som muito baixo ,muito lento pra ver alguma coisa nas redes sociais. Ñ recomendo!muito ruim mesmo.",Satisfeito
"Descarrega muito rapido.
Nso dura nenhuma dia carregado.",Satisfeito
"Estou completamente decepcionada,comprei o aparelho para o meu marido,de início foi mais ou menos. Mas com poucos dias de uso começaram os problemas,achamos que seriam problemas passageiros. Mas estava enganada,o celular está travando demais,fica o dia inteiro na tomada pra carregar e quando carrega,ele descarrega na velocidade da luz. Até no modo avião o aparelho descarrega. Mandei mensagem pra loja dia 26/11/22 e não tive resposta, mandei outra mensagem agora pra vê se tenho retorno. De coração espero que dêem uma solução pro nosso problema. Não recomendo a a compra de jeito nenhum e não faria outra compra. Arrependimento amargo.",Satisfeito
Muito ruim não é aquilo que ruim esperava nem minha neta de 4 anos quiz ela fala vovó não presta.,Satisfeito
"Comprei funcionou bem quatro meses,agora faz dois dias que está no carregador e não carrega!! gente não compre tô decepcionada:(.",Satisfeito
Comprei o celular com menos de um mês de uso a tela ficou azul e não consigo mais usar. O que faço para devolver ou receber outro?.,Satisfeito
Esta travando não gostei não gostaria de um atenção maior porque na hora da compra vcs são muito solícito mas se tiver problema ai que ta fica difícil. Não recomendo não.,Satisfeito
Pior compra que eu fiz o celular não presta queimou a tela com apenas 6 dias de uso. Dinheiro jogado fora não vale a pena o celular já veio com defeito.,Satisfeito
"Celular horrível, trava pra caramba, não comprem vão se arrepender, comprei ele pro meu filho de 4 anos, e ele passa muita raiva ??????, é um dinheiro perdido.",Satisfeito
"Pessimo produto com uma semana o celular esta com defeito a tela toda branca.
Ja desliguei, liguei e nada de voltar ao normal.",Satisfeito
"Trava mais do que fica ligado, não serve para foto, nem para lanterna, sai fora galera! ainda bem que arrependimento não mata.",Satisfeito
Muito ruim não compre eu comprei e se arrependi.,Satisfeito
Péssimo. O celular apagou e n liga mais.,Satisfeito
O celular deu problema com menos de 1 mes. Está no conserto agora.,Satisfeito
Eu particularmente não gostei trava muito.,Satisfeito
Muito bom do jeito que eu queria.,Satisfeito
"Não gostei , o celular não quer aceitar o chip.",Satisfeito
"Descarrega muito rápido, trava muito, horrível. Não recomendo.",Satisfeito
Eu não gostei de telefone ele muito lento.,Satisfeito
E um pouco ruim ñ pega wifi ñ a companha o fone de ouvido.,Satisfeito
"Não veio com o fone de ouvido.
Acho que o fone deveria vir junto.",Satisfeito
O auto falante dele não funciona direito o meu parou.,Satisfeito
Produto bonito porém trava demais meu deus e e caro pelo trabalho de mexer trava demais.,Satisfeito
Muito ruim sem garantia de uso. O o mesmo esquema sem tá no carregador e para.,Satisfeito
"Produto muito bom, eu recomendo.",Satisfeito
"Falta capinha e película geralmente todos os aparelhos estão vindo com esses itens que depois fica difícil encontrar por aí.
Achei ele muito lento e fraco demais a contra capa de trás, a bateria descarrega muito rápido mesmo no modo de economia e luz baixa.",Satisfeito
Estava travando muito e agora nem liga mais.,Satisfeito
A câmera é péssima não tem como fazer uma foto que fique bem é horrível as fotos pra ver tem que inclinar o celular contra o rosto a tela é horrível também e não atualiza nada só dá erro nunca consigo a atualiza nada eu não recomendo e horrível é péssimo.,Satisfeito
"Pessimo em menos de 3 meses de uso o celular parou de funcionar,e o venddor não quer me passar o telefone nem o endereço de uma rede autorizada, segundo eles querem que eu envie o aparelho para eles para ficar de 45 a 60 dias para eles me da um retorno, nao me derar garantia que vao me enviar o pararelho de volta, caso conserte ou não, perguntei que garantia eu eles me dava, a respsta que eles me derar que assim fica dificil.",Satisfeito
"Ola boa tarde, gostaria de um informação comprei um celular com vcs dia 28/01/2021 so que a anatel bloqueou ele pela lei 9. 472 anatel que diz bloqueio de celulares irregulares, aparelhos adulterados, roubados, extraviados e não certificados pela anatel. Gostaria de saber se vou ficar no prejuizo ou oque devo fazer? como vcs podem me ajuda?.",Satisfeito
"Produto muito ruim ,lento,do nada fecha a tela, bateria não dura muito,arrependido de ter comprado já passou dos 7 dias senão devolveria o mesmo nota 0.",Satisfeito
O carregador do celular não serviu em minhas tomadas e só hoje consegui encontrar um adaptador para o carregador e só hoje consegui ligar o celular para testar.,Satisfeito
"O aparelho é bom.
Mas tive que comprar outro carregador.
Pois o que veio tem os pinos mais grosso do que tomadas.
É o adaptador não coube também os pinos muito fora de sério.",Satisfeito
"Pelo preço não tem que esperar muita coisa mesmo. Mas pra esse telefone ser ruim ele tem que melhorar demais. Meu marido usa pra coisas básicas (whats, ligação e app de banco) ele trava demais mas muito mesmo, lento? numa corrida com uma tartaruga ela deixando ele sair na frente ela ganha disparada kkkkk. Sério gente, se estão com a grana curta esperem mais um pouco, mas de forma alguma compre um telefone desse.",Satisfeito
"Não veio capinha nem película e a tomada de carregamento e grossa e entra nas tomadas da minha casa, tive que usar outra cabeça para carregar o celular.",Satisfeito
"Aparenta ser bom, só que pedir um celular de um jeito veio de cor diferente, celular diferente e não veio nota fiscal, foi colocado um papel em branco no lugar da nota!.",Satisfeito
"O produto veio na cor errada e ainda vive bugando, não aprovei.",Surgimento de um Problema
"Estou amando (celular).
So fiquei insatisfeita de vcs terem cancelado uma camera que comprei pois precisava muito dela agora estou receisova de pedir de novo e nao chegar.",Satisfeito
"Péssima qualidade, carregador com formato que não cabe em nenhuma tomada, câmera horrível, trava, não recomendo para ninguém, recomendo juntar mais dinheiro e comprar um celular descente.",Satisfeito
Celular descarregou não ligou mais nem nada detalhe 30 dias de uso. !lamentável.,Satisfeito
"Com uma semana estragou não comprem e não tive nenhuma assistência , arrependimento dinheiro jogado fora não presta esse celular.",Satisfeito
"O produto veio ótimo, porém depois de uns 2 meses já começou a apresentar problemas de bateria e travando muito.",Satisfeito
Produto apresentou um travamento na tela que só resolve quando se consegue desligar o aparelho.,Satisfeito
Pessimo telefone estou muito decepcionado nao sei se é falso mas é lento nao responde demora demais nao compre.,Satisfeito
Apresentou defeitos já na segunda semana de uso.,Surgimento de um Problema
Eu comprei o produto na cor verde e veio azul total mente deferente competência de vcs.,Satisfeito
O carregador não tem o padrão brasileiro é presico comprar um adaptador para poder carregar o celular.,Satisfeito
Veio com defeito na tela. E disseram que iam consertar e não fizeram.,Satisfeito
O produto veio sem o fone de ouvido.,Surgimento de um Problema
"Nem terminei de pagar o produto, e já está dando problema. Está travando. Tá complicado. Não recomendo. Não compro mais essa marca.",Satisfeito
"Uma porcaria.
Deu problema o celular ninguém deu assistência.
Não recomendo a ninguém.",Satisfeito
"É uma réplica o celular já veio com defeito, e não querem devolver o dinheiro, é multilaser se nem rádio de carro dessa marca é bom imagina um celular,.",Satisfeito
Está apresentando problemas. Ligando a tela sozinho e dando sinal de bateria fraca. As vezss não carrega 100%. E nunca carrega no tempo previsto pra carga total. Eu queria ajuda cm esse aparelho pois paguei 806 reais e estou no prejuízo.,Não atendeu as expectativas
"Trava câmera, processamento ruim e lento, demora para abrir telas diversas. Apresentou defeito após uma semana de uso depois não me auxiliaram na troca de outro aparelho. Péssimo produto não recomendo!.",Satisfeito
"Não presta ,lamentável a pessoa vender um celular com garantia de 7 dias ,e com 38 dias não presta mais. Alem de tudo isso não responde as mensagens que agente manda irresponsável.",Satisfeito
Uma verdadeira porcaria trava feito a mulesta dos cachorros gente a única coisa boa que tem nesse celular é a bateria! corra desse 9a da xiami é o pior da marca pode crê!.,Satisfeito
Produto otimo perfeito lindo recomendo.,Satisfeito
"A câmera e perfeita, porém o celular tá travando demais, só funciona quando quer.",Satisfeito
Produto desligou após 15 dias e não liga mais.,Satisfeito
Parou de funcionarcom 28 dias e ninguém mi ajuda a resolver.,Satisfeito
"O aparelho está com defeito, não sei a quem recorrer.",Satisfeito
"Consegue ser pior que algumas réplicas. Câmera meia boca, processador deixa a desejar e bateria só tem número nas propagandas, descarrega relativamente rápido. Prefira um celular mais antigo mas com melhor perfomace como um moto g5 ou um galaxy a01.",Satisfeito
"Sem fone de ouvidos, o adaptador de carregar o celular não é padrão brasileiro.",Satisfeito
Pense não compre comprei uma coisa e veio outra na descrição dizia 4 gb de memória ram 128 de armazenamento veio 2 gb de ram e 32 gb de armazenamento uma completa enganação e perda do tempo.,Satisfeito
"Horrível, é lento trava muito, péssimo aparelho, vou jogar no lixo ninguém merece passar raiva com este aparelho.",Satisfeito
"Achei péssimo, nem de graça eu teria um desse esse celular é uma merd@ , pelo amor de deus não se iluda pelo preço não vale apena. Resumindo: decepcionada.",Satisfeito
"A memória ram veio com 2,5 ao contrário do anúncio que dizia 3 gb. Muito lento trava direto com uso mínimo.",Satisfeito
"O produto até e resistente, porém, e ruim e vários aspectos, as câmeras não são tão boas, o célular sempre trava em tarefas simples e em tarefas pesadas da a famosa tela preta.",Satisfeito
Nao e bom trava muito horrível câmara não são bem boas para carregar leva mas de 3 horas demora muito.,Satisfeito
Muito lento. Se eu podesse devolveria infelizmente.,Satisfeito
Paguei mais caro para vir na cor e azul e mandaram de outra cor!.,Satisfeito
"Celular extremamente lento, a tela tem alta qualidade para assistir porém trava muito, pode ser usado como celular básico mas vai travar apague todos os outros aplicativos, já vem com um monte de aplicativos instalados que você não usa ou não quer, todos os aplicativos chineses como shein, aliexpress, shoppe , kwai e tim tolk pesado e ocupando a memória do celular.",Satisfeito
Melhor celular que já tive.,Satisfeito
Porcaria trava sem parar.,Satisfeito
Veio sem nota fiscal.,Surgimento de um Problema
Produto com defeito. Está na garantia. Entrem em contato o mais rápido possível.,Satisfeito
"Paguei o de 3gb ram e levei o de 2gb ram,roubo na cara larga.",Satisfeito
"Gostaria de saber o que posso fazer,o aparelho está apresentando alguns problemas, muito lento,as funções não obedece ao tocarmos.",Satisfeito
"O celular trava, a bateria é péssima, a bateria não carrega até 100% a câmera até q é boa mais tbm não é mt coisa, a internet fica só caindo do celular, não veio com a gavetinha do chip, trava mt, ele esquenta e faz barulhos estranhos, não tem nem dez dias de uso e tá aparecendo todos esses problemas, foi dinheiro jogado fora, não gostei do celular ele teve de td pra ser bom né mais não foi.",Satisfeito
Não recomendo trava muito lento demais não compre.,Satisfeito
Tamanho da tela muito boa. Bateria excelente. O resto não compensa nada. Só trava. Câmera bem ruim. . E trava o tempo todo. Não recomendo. Logo vou passar pra frente.,Satisfeito
Não comprem eu comprei cell para minha irmã e sem quere molhou aí levou pro concerto e o cara desmontou e é um cell remontado.,Satisfeito
"Produto aparentou problema.
Não consigo carregar com ele ligado.
Só carrega desligado.",Satisfeito
Aparelho com defeito no som trava o sistema.,Satisfeito
Celular fraquinho não parece nem seu celular da xiaomi muito ruim péssimo não recomendo para ninguém.,Satisfeito
Uma bosta de celular.,Satisfeito
Não gostei.,Satisfeito
"Meu celular em menos de um mês , parou e não que liga.",Satisfeito
Bom mas nao e otimo trava um pouco.,Satisfeito
E ruim trava de mais e um péssimo celula.,Satisfeito
"Assim que a garantia que é de apenas 3 meses acabou o celular começou a dar problema, agora preciso compra outro pq o conserto fica mais caro que um novo aparelho.",Satisfeito
"Aparelho trava touch trava, aplicativos não abrem no tempo correto não emitiram nota fiscal do produto não recomendo.",Satisfeito
O celular não veio a cor que eu pedi.,Surgimento de um Problema
Comprei esse produto e ele parou. Não liga mais ourives não comprem.,Satisfeito
"O aparelho veio com a tela estragada e bugando, liga quando quer,produto não recomendado.",Satisfeito
Bom eu gostei é um celular robusto com responder a minha espectativa só deixou a desejar na camera traseira mais e um celular bom não trava e tem um ótimo despenho.,Satisfeito
Lixo menos de um mês o parelho desligou e não liga mais e ninguém ja reclamei eu tive resposta.,Satisfeito
Fica travado msm sendo 4gb ram precisar melhorar essa parte ai.,Satisfeito
O celular não veio da cor que eu comprei eu comprei a cor azul e veio outra cor totalmente diferente.,Surgimento de um Problema
Adorei o produto e recomendo muito bom.,Satisfeito
Achei ótimo muito bom o produto.,Satisfeito
"Péssimo trava muito,a imagem no youtube é péssima tudo borrada.",Satisfeito
Maravilhoso comprei e estou muito satisfeito.,Satisfeito
Muito bom gostei bastante indico.,Satisfeito
"Péssimo trava muito, bloqueia apps mesmo liberando não recomendo.",Satisfeito
"O celular é da india, nao veio adptador junto pra poder carregar.",Satisfeito
N veio o celular só a caixinha e o carregador e manual.,Satisfeito
Aparelho razoavelmente bom o ponto positivo é a bateria.,Satisfeito
Trava muito me arrependi de ter comprado só não devolvi porque não quero perder tempo comisso.,Satisfeito
"Meu produto veio errado, solicitei cor azul e veio cinza.",Surgimento de um Problema
Péssimo. Trava o tempo todo. Não gostei.,Satisfeito
"Nao gistei , esta desligando sozinho e a camera pessima.",Satisfeito
"Produto sem nota fiscal, provavelmente não seja original.",Satisfeito
Trava muito. Sinceramente eu não gostei não.,Satisfeito
Produto bloqueou pedindo senha do icloud e não foi eu que criei.,Satisfeito
"Pra minha surpresa desagradável, não entra o carregador na tomada. Isso é uma verdadeira piada de mal gosto. Péssimo.",Satisfeito
Bom só que o volume é muito baixo.,Não atendeu as expectativas
Não atendeu as expectativas. Não tem uma série de recursos de similares.,Satisfeito
Não está baixando nada pelo play store.,Satisfeito
Celular é muito bom eu amei obrigada mercado livre.,Satisfeito
Horrível assistência nota zero não retornam os email ninguém quer resolve o problema.,Satisfeito
Aparência bonita mas trava muito.,Satisfeito
Gente não comprem não presta só dor de cabeça nem chamada de vídeo não segura esse celular e falsificado.,Satisfeito
"Produto de origem indiana, não é falado isso. Começou a dar problemas com 3 meses de uso.",Satisfeito
Trava demais está muito ruim era deixando a desejar não é oq eu imaginava.,Satisfeito
Quero devolver o produto. Não aceita ship.,Satisfeito
"Esta apresentando defeito, agarrando e travando.",Satisfeito
"Abaixo das minhas espectativas , deixou a desejar.",Satisfeito
"Muito bom, super recomendo, aparelho maravilhoso.",Satisfeito
Aparelho ótimo amei vale muiro a pena.,Satisfeito
Usei por alguns dias não recomendo para quem gosta de jogar.,Satisfeito
"Não recomendo, trava muito um lixo.",Satisfeito
Muito bom e de qualidade gostei muito obrigado pela atenção ok.,Satisfeito
Parece que o carregador não e original não entra em nenhuma tomada.,Satisfeito
Veio com defeito no auto falante.,Surgimento de um Problema
Ótimo produto muito bom recomendo.,Satisfeito
Vim muda meu comentário só faz 2 messes que comprei o celula e ja esta dando problemas.,Satisfeito
Produto indiano carregador incompativel.,Satisfeito
Veio com a configuração em inglês.,Satisfeito
Produto veio fabricado na índia não presta e carregador não entra na tomada péssimo.,Satisfeito
"Eu achei q era melhor esse celular mais ele trava muito e olha q nem jogo é só meus aplicativos de banco, whatsapp, facebook. Voltei pra dar minha avaliação final não comprem esse aparelho ele é horrível talvez se fosse original seria melhor levei na assistência pra avaliar o aparelho e realmente não é original, perdi dinheiro e tenho q comprar outro aparelho esse nem da pra mexer pois trava muito e nem foto não dá pra tirar a câmera é horrível pois não foca, trava muito isso q nem uso pra jogo.",Satisfeito
"O aparelho veio com defeito e não estou conseguindo fazer a troca,quero outro aparelho e uma palhaçada o mercado livre estou chateada pois já fiz compra de outro smartphone e não tive problema nenhum o tempo de espera e ainda vem com defeito.",Satisfeito
Telefone não funciona direito. No meio de uma ligação o aparelho começa a discar para outro número aleatoriamente. Passando vergonha o tempo todo. Raiva resume esse telefone.,Satisfeito
"Não responde as mensagens, sobre o produto.",Satisfeito
"Nao gostei nada, bateria dura máximo 01 dia, celular bem básico ,feio, meu moto g 8 era bem melhor, mas por ter pago 889,00 até que foi negócio bom.",Satisfeito
"Estou chegando a um mês de uso do aparelho, pelo preço que paguei é um equipamento muito bom, não possui desempenho para jogos pesados, pois esse não é objetivo dele. A câmera é excelente, fotos de qualidade com várias opções de personalização, a definição da tela é muito boa e o que mais me agradou é a bateria, alta durabilidade. Para quem não usa o celular 100% do tempo para jogos ou que necessita trabalhar com vários apps ao mesmo tempo é muito recomendado, fiquei bastante satisfeito.",Satisfeito
"O aparelho é bom. Câmera e memória ótimas. O bluetooth deixa a desejar tendo que todos os dias esquecer a caixa de som e pareá-la de novo para usar. Veio com capinha e ainda não pus uma película. No entanto, nos cantos da tela quando queremos fechar alguma tela tive um pouco de dificuldade. Parece ser resistente quanto a queda. Não leu meu cartão de memória externo que tinha em outro aparelho samsung. Fora isso, é um ótimo aparelho levando em conta o valor e comparando a outros com a memória de 128gb.",Satisfeito
"Único problema é q veio com um carregador padrão britânico no meu, sendo que no brasil não tem esse tipo de tomada. Deveria ter esse detalhe na descrição da compra, já que o cliente vai ter q investir mais do que deveria.",Satisfeito
"Meu moto g 22 fica caindo o wi-fi direto, ja fiz de tudo sempre tenho que recomeçar manualmente isso ta me irritando possuo dois aparelhos um sansung tela trincado não sai do wi-fi a não ser que desligar ou manualmente, ja este aparelho aqui só ta trazendo raiva, eu me arrependo de não ter pesquisado melhor, após conectado funciona bacana, trava as vezes mas estabiliza, minha nota para o aparelho 2, ja a bateria é excelente.",Satisfeito
Excelente produto original bonito bem eficiente e configurado excelente custo benefício basic de entrada sem muita firula android 12.,Satisfeito
"Não compre celular trava muito li os comentários falando mal e não levei fé.
Não me devolveram o valor pois falaram q não coloquei compra protegida resultado vou precisar compra outro aparelho por q esse é difícil de usar porq trava de verdade e pra volta a funcionar vc precisa reiniciar o aparelho. Muito descaso isso com o consumidor.",Satisfeito
"Eu amei. Fiquei com medo por causa das opiniões negativas. Tem um mês e pouco que estou com ele. E pra mim tá ótimo. Sem contar que eu sou muito chata e crítica, e de verdade tô amando. Se caso der problema antes de 6 meses eu volto aqui pra reclamar.",Satisfeito
Confesso que tive muito medo de compra por causa dos comentários negativos no youtube. Porém sou daquele tipo de pessoa que gosto de pagar pra vê e me surpreendeu perfeito meu celular estou satisfeita até hj não travou tem 2 semanas que comprei.,Satisfeito
Eu gostei muito do celular atende todas as minhas necessidades até porque não gosto de jogar nem um tipo de jogos então ele flui muito bem pra mim já quem gosta de baixar e jogar jogos eu não tenho como opinar mais eu compraria e indicaria porque é muito bom.,Satisfeito
"Celular aparentemente bom,durabilidade da carga é boa so acho que esquenta bem mes não estando no carregador tirando isso,a lanterna é otima o bluetooth n vi defeito até agora,connecção do wi-fi tbm é bom,as duas cameras são otima,to no primeiro dia de uso e a unica coisa que não gostei é pq ele esqueta não é aquele esquentar de chegar a queimar a mão igual uns celulares são mas mesmo assim achei esse defeito.",Satisfeito
Comprei este aparelho smartphone moto g 22 dia 13 de setembro tem dois meses e meio no dia 09/12 o aparelho começou a desligar sozinho e não consigo usar o celular mais porque ele desliga sozinho e não funciona nada só se vc ligar na tomada nunca vi falar isso o pior é eu preciso do celular pra trabalhar e está me fazendo muita falta preciso de soluções.,Satisfeito
Não gostei porque não veio o fone de ouvido e o carregador veio estilo europeu. Não achei adaptador pra colocar pra carregar.,Satisfeito
"Estou muito satisfeito com o produto, fiquei surpreso com a qualidade de testes das câmeras e pelo custo e benefício valeu muito,sem contar ele é muito lindo.",Satisfeito
"O celular é bom, mas não é ótimo não! para meu uso está até bom, mas para pessoas que precisam de um celular para trabalhar, ele até serve e quebra um galho, mas não é um top. Ainda sim, estou satisfeita com ele, ele não é tão rápido e dá umas travadas sim. O meu celular anterior era um lg k64, que não era muito inferior a este não. Sendo este aqui com 128 de memória e o outro com 64.
Minha opinião sincera.",Satisfeito
"Celular bom , gostei , para meu uso está bem eficiente ele dura muito a bateria e tbm carrega rápido, design muito bonito , cel grande , som top , o desempenho com a atualização assim que liga o cel depois de fazer a atualização do sistema o cel fica top , precisa fazer o software atualizando o android aí o cel fica de acordo com o esperado.",Satisfeito
"O volume da chamada telefônica é mais baixo, não só o toque como também o auto falante onde sai a voz também, bem mais baixo que o modelo do motorola que estava usando anteriormente. Falha no touch ao selecionar a opção de gravar áudio , usando o whatsapp. Falha na digitação no teclado alfabético usando o whatsapp, parece um problema de touch da tela também, omitindo letras que digito ou selecionando letra vizinha da que foi digitada. Lentidão no sistema em geral.",Satisfeito
"Me decepcionei com o celular. Eu nem uso tantos aplicativos nele, mas mesmo assim ele é muito lento, demora demais pra desbloquear a tela, acessar apps, enfim. Não sei sorte com essa compra, se pudesse, comprava de outra marca.",Satisfeito
Carregador apresentou defeito logo após a compra.,Surgimento de um Problema
"Um smartphone intermediário oferece bastante no sistema e rapidez no processador. Minha irmã esta gostando muito sem falar que ele é bem leve, adoro muito a motorola oferece uma bateria bem durável. Não sei em relação a jogos porque não temos o costume de usar para esse fim. Então quem procura um celular para uso cotidiano é muito bom.",Satisfeito
"Muito top o celular e o melhor ainda eh o preço.
Tudo muito bom.",Satisfeito
"Apresenta muitos defeitos. Aparelho é bem ruim, não funciona corretamente e apresenta diversas falhas. A impressão digital nunca funcionou e também não conecta bluetooth. Os botões do lado são péssimos. Essa foi a nossa experiência com o aparelho. Como já passou a garantia, não conseguimos troca e estamos numa fila de espera pela assistência da motorola.",Satisfeito
"Única coisa q achei ruim é q o chip da rede móvel desconecta as vezes , mas o suporte da motorola disse que talvez seja o chip, e q era pra fazer o teste com outro chip, não concordo com isso porq nós não temos q comprar 2chip pra ter um celular, ele tem q funcionar com o chip q temos, q no caso é o padrão.",Satisfeito
"Já faz 15 dias que estou usando. Aparentemente é um ótimo aparelho. Acabei bem comprido, p um melhor designer poderia ser menor. Bateria boa. Com muito espaço de memória. Camera ótimo. Só não gostei de conforme vai utilizando os app, eles sai e volta p tela inicial. Ainda não olhei se tem como desativar essa função.",Satisfeito
"O celular foi comprado pro meu pai. É bonito.
Pelas horinhas que mexi aparentemente é bom, só achei um pouquinho devagar pra entrar no faceboo, pode ter sido por conta da internet também. Como ele não mexe em muitos apps pra ele vai ser bom. A câmera é ótima e o som tambem,o comando é rápido. Se fosse pro meu uso, usaria de boa.",Satisfeito
"Antes de efetuar a compra vi muitas reclamações, sobre travamento , mesmo assim resolvi fazer a compra , minha opinião e o seguinte, aparelho com uma estética boa , confesso que todas as reclamações tem sentido , o funcionamento é estranho , não gostei.",Satisfeito
O aparelho é fabricado na índia e não no brasil.,Satisfeito
"O aparelho trava muito.
Reinicia do nada.
O teclado nao responde de imediato, entao se vc digitar rapido a frase fica escrita faltando letras, pq demora um tempo pra aparecer na tela digitacao.
Celular muito ruim comprando com o preço.",Satisfeito
"Eu não recomendo esse motog22, processador muito ruim, trava o tempo inteiro independente de qualquer aplicativo, whatsapp então trava de mais, muito lento, como pode motog22 travar tanto assim?.
Me arrependo da compra e não indico pra ninguém, se eu tivesse outra chance de compra não compraria motog22.
#naorecomendo.",Satisfeito
Bom demais contato ao contato que as pessoas estão falando que o celular trava demais e tal eu não achei isso não achei o celular muito bom ótima memória tudo de bom.,Satisfeito
Essa já é a segunda vez que compro primeira vez comprei para minha vizinha ela amou é maravilhoso o celular e essa segunda vez que comprei para minha mãe e simplesmente como já conheço o produto minha mãe já amou só de ver e o mais maravilhoso ainda vem com a capa de brinde né.,Satisfeito
"O produto é muito bom, porém achei complexo para ajustar e adaptar ao sistema em si. Mesmo as coisas básicas deram um trabalho significativo para eu compreender, teve situações que nem ousei a tentar usar já que preciso de agilidade.",Satisfeito
"Quanto ao produto nada a reclamar, agora receber o pacote aberto, balancando e sem qualquer proteção é de uma tremanda falta de respeito.",Satisfeito
Achei que desgarreca muito rápido por isso não gostei muito achava que a recarga demorasse mais tempo.,Satisfeito
"O produto era otimo. Estava encantada o mesmo celular. Porém, em 5 meses de uso, repentinamente ele parou. Travou na tela inicial com o sinbolo da motorola, não da pra ligar, desligar e muito menos resetar. Não tive peoblemas com quedas, agua e nada parecido. A garantia seria de 12 meses, estou aguardando a resposta do vendedor😒.",Satisfeito
"Meu celular fica travando em alguns vídeos,e não é blor conta da velocidade da internet,acredito que seja um defeito de fabricação.",Satisfeito
"Perfeito, super leve, muito rápido. A câmera e mtt boa. Amei.",Satisfeito
"Tenho um moto g 8 play a 5 anos comprei esse para uma maior capacidade de memória que éra o antigo 32 agora é 128 até aí ok mas no geral só troquei de figurinha.
Não é tudo aquilo que dizem as câmeras tambe não resumindo 3 estrelas.
Melhor pagar um pouco a mais e pegar um melhor !!!.",Satisfeito
"Tem um design bonito, bom acabamento, a câmera abre rápido e tira foto rápido e as fotos ficam excelentes. Não trava, bateria dura de dois a três dias, porém tive que desativar muitos recursos desnecessários que consomem bateria. Compensou bastante pelo custo benefício.",Satisfeito
"O celular não é ruim, mas em alguns aspectos regrediu em relação as versões anteriores da família moto g. O leitor de digital no botão ligar gera muitos destravamentos involuntários. A câmera por vezes é complexa de utilizar, e se não estiver atento pode gerar fotos ruins por um simples toque involuntário nos comandos. O carregamento é rápido e a duração da carga é satisfatória.",Satisfeito
"Gostei muito do aparelho,eu comprei pro meu filho pra dar de aniversário e ele amou e funcionou muito bem.",Satisfeito
Ótimo produto só veio sem a capinha e veio um carregador de 10 watts no lugar do de 20 e por incrível que pareça ele tem nfc que até agora todos que vi não tem.,Satisfeito
Muito bom mesmo ótima compra e ótimas configurações 🙂.,Satisfeito
"Sinceramente ótimo.
Comprei pra meu netinho e ele tá muito feliz.",Satisfeito
"Com um mês de uso a tela ficou metade preta , sem queda.",Satisfeito
E da china! me decepcionei.,Satisfeito
Porque o celular já veio configurado.,Surgimento de um Problema
Trava muito! minha esposa ficou muito decepcionada! camera frontal também é muito fraca.,Satisfeito
Achei q seria melhor o celular.,Satisfeito
O toque muito lento.,Satisfeito
"Eu nunca poderia imaginar que teria algum tipo de problema com a motorola. Comprei o meu celular a 7 meses e ele vem apresentando problema. Já entrei em contato com a motorola pra resolver o problema e continua o problema. Ele fica travado, não liga não faz nada nem desliga. Gostaria de uma providência pois eu paguei a vista.",Satisfeito
Horrível.,Satisfeito
"Ainda tô pagando ele tá ficando com listras na tela ,risco listras,como e que vcs podem me ajudarem???.",Satisfeito
"Celular muito bom, a bateria é boa e a câmera tbm. Porém uma hora ou outra ele pode dar alguma travadinha leve, mas nada que atrapalhe de vc usar. Pelo preço vale muito a pena, estou a 4 dias usando e até agr estou gostando bastante.",Satisfeito
"Produto ótimo, comprei para meu filho de presente ele amou, a câmera muito boa mesmo,a bateria dura muuuuuito,a resolução maravilhosa,é realmente o telefone bom e barato ,e pretendo agora comprar um pra mim porque a qualidade é excelente. Compre você não vai se arrepender.",Satisfeito
"Pelo o custo benefício não se pode exigir mas do que oferecer, até pq pelo o preço que tá , já tá é barato por ser um celular bem otimizado, é bem leve e a cor é muito lindo, estou bastante satisfeito para o meu tipo de uso.",Satisfeito
O meu celular está dando defeito e faz apenas dois meses que o comprei.,Satisfeito
"Cel maravilhoso. A bateria dura mto, a tela e mto grande a câmera e excelente. Só achei q ele trava um pouco. Mais nada oq atrapalha.",Satisfeito
Produtos maravilhosos vou comprar novamente.,Satisfeito
"Ótimo! recomendo a compra, ótimo aparelho.",Satisfeito
Celular muito bom e bonito super indico.,Satisfeito
"Lindo demais, minha filha amou pretendo comprar outro ameiiiiiiiiiii.",Satisfeito
"Um aparelho, otimo para o dia a dia!.
Até, o momento não tenho o que dizer. E a câmera dele é excelente!.",Satisfeito
Muito bom respondeu a minha expectativa.,Satisfeito
"Muito bom o desempenho, atendeu minhas expectativas.",Satisfeito
Comprei pensando q seria um bom aparelho mas me enganei só trava fica td branca a tela e demora muito pra abrir os aplicativo é um lixo de aparelho não recomendo.,Satisfeito
"Fiquei satisfeita com o celular, por ser novo a bateria dura até dois dias. Porém achei a configuração um pouco complicada, comparado a outros modelos. Entretanto, ele é bem moderno e sua câmera é ótima.",Satisfeito
"Muito bom, gostei sempre usei a motorola mas cada vez vez fico mais encantada com os modelos da motorola, amei, alem de ser lindo , a bateria dura bastante. Ótimo.",Satisfeito
No começo é meio difícil de lidar com ele mas é muito bom. So o volume dele deveria ser mais alto na minha opinião.,Satisfeito
"Aparentemente parece ser bom,gostei 2 dias de uso,muito.",Satisfeito
O produto é bom de ótima qualidade.,Satisfeito
"Muito bom, comprei de presente para meu irmão, e ele está super satisfeito!.",Satisfeito
"Celular intermediário muito bom, bateria muito duradoura o que deixa desejar é câmera e tela porém não é das piores da para usar bem recomendo para quem precisa de celular bateria boa e peço bom.",Satisfeito
"Acabei ótimo, ótimas qualidades nas câmeras super. E em tudo mais recomendo muito lindo também e fácil de de usar nota máxima.",Satisfeito
"Produto excelente, confesso que fiquei com um pouco de receio de comprar por causa das avaliações que eu li. Mas me surpreendi. Recomendo o produto.",Satisfeito
Adorei ótimo recomendo. Superou todas as minhas espectativas. A câmera é excelente a bateria dura muito mais que as outras. Podem comprar.,Satisfeito
Muito bom gostei muito te comprando pelo mercado livre.,Satisfeito
Muito bom. Deixa a desejar em aplicativos padrão motorola. Nao tem galeria e outros básicos. No geral custo benefício e ótimo.,Satisfeito
"Ótimo produto tudo certinho com a compra,podem comprar sem medo, qualidade da câmera perfeita! só achei muito levinho, mas gostei.",Satisfeito
Ótimo! bem bonito muito boa a câmera e tudo mais.,Satisfeito
"Excelente o produto, vou comprar mais um pra minha filha.",Satisfeito
O produto excelente sem problemas dentro de todas expectativas de ótima qualidade.,Satisfeito
Muito top ótimo adorei produto excelente.,Satisfeito
Muito bom o produto gostei muito.,Satisfeito
"Celular muito ruim ,trava muito mesmo novo sem nada nele ,não recomendo pra ningem.
Me arrependo de ter comprado.",Satisfeito
"Celular ótimo, bateria com boa durabilidade, câmera boa. Só me decepciona um pouquinho o fato de travar muito quando estou escrevendo, as vezes não vai a letra. Mas fora isso td de bom.",Satisfeito
Excelente celular muito bom adorei.,Satisfeito
"Regular,veio em ótimo estado,mas é muito lento,demora p abrir os app,e demora até p desbloquear a tela. Nao recomendo. Aparelh deixa a desejar ,no desempenho.",Satisfeito
"Eu fiquei muito decepcionado com o produto. Tinha um moto g5 s plus e comprei o moto g22. O desempenho do g5 era melhor. O moto g22 trava muito, principalmente na digitação; quando digito mensagens, toda hora ""come"" letra, ou seja, o celular não dá conta captar todos os toques de escrita. Com o moto g5, que também é motorola e anterior a esse, esse problema não acontecia.",Satisfeito
"Um lixo de celular processador lento trava e cheio de anúncios.
Nunca comprei um celular pra me arrepender tanto como esse.
Super decepcionada.",Satisfeito
"O celular é muito bonito,mas já tive problemas com ele, eu estou usando o mesmo email do outro celular, e simplesmente a memória de 128 gb já está cheia e ao atualizar o sistema o celular simplesmente não parou mais ligado, fica reiniciando toda hora.",Satisfeito
Estou a cada dia apaixonada por esse aparelho o melhor que tive em todos esses anos virou meu vicio a motorola pra quem deseja durabilidade a compra e garantida.,Satisfeito
"O celular é made in china.
Comprem sabendo disso.
Não tem leitor de impressão digital como diz nas especificações.
Agora não sei como fazer pois já abri a caixa.
Uma grande decepção.",Satisfeito
Infelizmente o produto não recomendo no segundo dia de uso deu defeito no som.,Satisfeito
"Adorei, ótimo , demais, sensacional.",Satisfeito
"Celular bem bonito, leve funcionando td certinho. Dei de presente pro meu filho e ele adorou, já está usando a 10 dias td certo com o aparelho.",Surgimento de um Problema
Gostei muito vi muitos comentários dizendo que o celular era ruim mais não é o que parece está servindo muito e está funcionando perfeitamente.,Satisfeito
"1 mês de uso , nada a reclamar!!.",Satisfeito
É maravilhoso muito útil gostei d+ sem palavras pra descrever.,Satisfeito
Produto muito bom gostei.,Satisfeito
Bom demais.,Satisfeito
Gostei muito já uso mororola e gosto muito e bom se sinal um nom aparelho perfeito recomendo.,Satisfeito
"Amei ele,foi demais esse aparelho.",Satisfeito
"Muito mas bonito pessoalmente.
Gostei muito.",Satisfeito
O celular é maravilhoso super recomendo amei.,Satisfeito
"Gostei , dei de presente ao meu esposo, ele tá gostando muito, não trava.",Surgimento de um Problema
"Muito bom o produto, eu recomendo a todos.",Satisfeito
Eu amei meu celular obrigado pela preferência são produtos de qualidade 💘.,Satisfeito
Muito bom o celular até agora nada a reclamar sempre compro motorola nunca tive problemas.,Satisfeito
Muito bom. Nota dez.,Satisfeito
"Gostei do aparelho celular,só não gostei do carregador que não e redonda a parte que entra na tomada, é daquelas chatas ,tem que usar adaptador pra poder encaixar na tomada. E tbm pensei que era completo com fone de ouvido e não veio fone. Mas pelo preço valeu.",Satisfeito
"Gostei do celular muito bom,só tiver problema com ó carregador ele não é do brazil comprei um adaptador mas não carrega, em fim ó aparelho é bom.",Satisfeito
Celular excelente gostei bastante durabilidade da bateria é muito gostei indico.,Satisfeito
"O celular é muito bonito e cumpre a descrição, custo benefício excelente para quem está atrás de qualidade e preço, comprei para minha e ela está apaixonada pelo aparelho!.",Satisfeito
Amei meu g22 ele atende bem a minha necessidade amei e já indiquei a algumas pessoas a câmera é nota mil inexplicável mente ameiiiiiii.,Satisfeito
Ótimo qualidade veio tudo certinho ótimo aparelho.,Satisfeito
"Ótimo smartphone!.
A motorola está sempre surpreendente com produtos confiáveis.",Satisfeito
E otimo.,Satisfeito
O celular eh muito bom porém eu achei que pra um dia de uso não era pra ter tantos engasgos de travamento! mais ok.,Satisfeito
Muito bom qualidade nota mil.,Satisfeito
"Muito bom, comprei de presente pra minha esposa, ela gostou bastante, recomendo.",Satisfeito
Excelente aparelho recomendo eu amei o desempenho a rapidez desse aparelho.,Satisfeito
"Sensacional, amo demais motorola, baratinho e é só o ouro, vocês são jóias.",Satisfeito
"Ótimo, rápido e. Fácil para manusiar principalmente pra quem é analógica como eu,73 anos.
Atenciosamente.
Edba.",Satisfeito
"Comprei para meu marido, ele gostou muito! excelente!.",Satisfeito
"Sistema muito ruim, trava demais parece um celular velho , pior que eu já vi.",Satisfeito
"Aparelho, bonito, rápido. Porém a bateria, usando pra aplicativo de transporte, não dura muito tempo. Pelo menos umas 3 cargas por dia.",Satisfeito
Excelente muito bom atendeu toda minha expectativa.,Satisfeito
Produto muito par seu custo benefício.,Satisfeito
"Eu achei o produto muito bom, atendeu minhas espectativas. Camera muito boa.",Satisfeito
Excelente produto e eficaz.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
Ótimo funcionamento. Estou muito satisfeita!.,Satisfeito
Muito obrigado o aparelho!!.,Satisfeito
Ruim se tivesse como trocar eu trocaria muito lento.,Satisfeito
"O produto começou a apresentar problema no toque da tela.
Em alguns lugares não funciona.
É muito lento.
A câmera é ruim.",Satisfeito
"Lindo, leve e muito bom mesmo. Rápido e a câmera é ótima. Amei!!.",Satisfeito
Nota 10 amei.,Satisfeito
"Trava muito, veio com uma mancha na tela. Não é bom não.",Satisfeito
Muito bom e bonito mim surpreendeu.,Satisfeito
Aparelho top.,Satisfeito
A câmera não tem tanta qualidade.,Satisfeito
Muito bom super recomendo.,Satisfeito
O aparelho é ótimo.,Satisfeito
O produto é bom mas tem que fazer algumas melhorias nele.,Satisfeito
Prduto de ótima qualidade tudo perfeito igual ao anúncio.,Satisfeito
Celular ótimo de otima qualidade excelente câmera boa.,Satisfeito
Celular top. Recomendo!.,Satisfeito
Aparelho muito bom. Dentro da expectativa.,Satisfeito
Muito bom excelente.,Satisfeito
O meu produto veio td certinho pra mim tá ótimo excelente podem comprar sem medo.,Satisfeito
Ótima aquisição.,Satisfeito
Bom celular 📲 pêlo valor.,Satisfeito
Comprei para minha sogra ela amou ele é realmente lindo o design dele ele aparentemente é ótimo tudo ok. Eu compraria de novo só q para mim rsrs.,Satisfeito
Produto muito bom vale muito a pena.,Satisfeito
"Fiquei meio que na dúvida em fazer a compra do aparelho pq vi vários comentários falando que travava muito e como era importante ter um bom desempenho já que era pra jogos, mesmo assim arrisquei em comprar logo 2 aparelhos pra da de presente para meus filhos e até agora está tudo indo bem, com bom desempenho e durabilidade da bateria. Estou satisfeita e fiquei mais ainda vendo a felicidade deles.",Satisfeito
"Legal mas a bateria dura pouco e ele trava muito, nem se compara com o mg 9 que eu tenho.",Satisfeito
Muito bom o produto e com qualidade.,Satisfeito
Justo pelo valor pago funciona muito bem estou satisfeito.,Satisfeito
Ótimo do jeito que esperava muito bom. Recomendo a todos.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Muito bom gostei muito.,Satisfeito
Produto muito bom recomendo sem duvida.,Satisfeito
Pelo valor ótimo aparelho. Superou expectativas.,Satisfeito
"Ele é maravilhoso, 3 semanas e nunca travou, a câmera é um espetáculo.
É lindíssimo, tem um designer muito chique essa cor azul dele é linda, chama a atenção de todo mundo pela beleza.
Tô amando meu celular novo.",Satisfeito
Muito bom veio certinho cll ok.,Satisfeito
Eselente pode comprar sem medo.,Satisfeito
Eu recomendo esse produto.,Satisfeito
Muito bom obrigado.,Satisfeito
Muito bom esse aparelho.,Satisfeito
Maravilhoso melhor escolha que fiz.,Satisfeito
Muero bom produto.,Satisfeito
"Celular mto bom,top!!!.
Ótimo custo benefício.",Satisfeito
Top recomendo.,Satisfeito
"Produto razoável, uma semana de uso até aqui tá respondendo a altura recomendo.",Satisfeito
Dei de presente 🎁 e a pessoa amou !! até agora o q me falou q achou muito bom q e lindo!!.,Surgimento de um Problema
Bom produto! até hoje uso durante todo dia funcionando normal! recomendo.,Satisfeito
Eu achei muito bom o celular.,Satisfeito
Celular horrível trava muito péssimo produto.,Satisfeito
"Celular bom, e me atende bem de acordo com minhas necessidades.",Satisfeito
Ate agora esta excelente.,Satisfeito
Muito bom mesmo.,Satisfeito
Excelente custo benefício atente todas as necessidades. Recomendo.,Satisfeito
Gostei muito do produto.,Satisfeito
"Infelizmente precisei devolver o produto pois não foi o que eu esperava ser, e fiz a devolução também por conta da caixa do celular não ter vindo lacrada.",Satisfeito
Gente quem deseja adquirir o produto super recomendo! perfeito ainda não aprendir a usar direito mais até agora está superando todas as minhas expectativas. É maravilhoso câmera impecável,Satisfeito
"Bom celular já é 2° celular que eu compro, pra quem gosta de celular grande esse é ideal, me atendeu muito bem.
Obs: mais a minha necessidade não pode ser a sua, pra mim o celular é muito bom.",Satisfeito
"Ótimo custo benefício. Câmera excelente , é rápido , não trava. Ele só tem dois problemas que me incomodam : primeiro, o brilho máximo da tela é meio fraco , se eu tenho que mecher no celular num lugar com sol ou muita claridade, a tela não ajuda muito. Segundo : o botão de liga e desliga na hora de travar a tela geralmente não funciona de primeira pra travar. Tenho que apertar duas ou três vezes pra ele travar a tela. Tirando isso, de resto ele é orimo6.",Satisfeito
Veio com carregador com padrão de tomada totalmente diferente.,Satisfeito
Aparelho bonito bom comprei pra minha irmã mais ela amou ela só reclamou do fone de ouvido que não veio fora isso é bom e de bateria ele tbm é ótimo.,Satisfeito
"Pior telefone que já tive, trava demais, não roda os vídeos. Horrível.",Satisfeito
 não trava! estão me perguntando até se é iphone kk amei. Super recomendo.,Satisfeito
Bom dia. Comprei um moto g 22 com vcs e está travando demais. Como direto do condomínio sei que tenho o direito de trocar o produto durante 90 dias. Por favor quero resolver isso. Caso não tenha resposta vou entrar em contato direto com o mercado livre. Desde já obrigado.,Surgimento de um Problema
"Excelente produto. Fluido, bonito e com android recente. O custo-benefício é ótimo. Você não vai levar uma máquina de outra dimensão, mas te garanto que é um celular útil e essencial para o dia a dia.",Satisfeito
"Lindo, eu adorei veio lacrado o meu veio um fone e carredor, e é dual chip e cartão de memória. Pra mim ele é perfeito sem muita dificuldade de aprender a mexer. Amei😊.",Satisfeito
"Minha filha pedia muito esse celular,.
A qualidade tem se mostrado ótima até agora.
Tudo certo, gostei d ter comprado.",Satisfeito
"O celular é muito lento, trava, e tem 30dias de acordo com a lei para fazer a troca, pq foi feito o vício oculto, ou seja, depois que encontrar o defeito tem 30dias para trocar ou ser reembolsado.",Satisfeito
Travando constantimente.,Satisfeito
Embora esteja em fase de teste. Estou muito satisfeita com o produto até o momento.,Satisfeito
"Aparelho de otima qualidade, tela grande e boa camera que atendeu muito bem as necessidades do meu pai que recebeu como presente do dia dos pais.",Satisfeito
"Meu esposo está amando.
Falou que ele é tudo que queria.",Satisfeito
O celular e ótimo mas abateria é muito fraca descarrega muito rápido.,Satisfeito
"O que não me agradou muito foi a tela achei com pouco brilho, quando no sol tem que aumentar muito o brilho para poder enxergar alguma coisa.",Satisfeito
"Moto g22 muito bonito , funcionando perfeitamente. Comprei pra meu marido , ele tem gostado do celular. Tudo ok.",Satisfeito
Excelente produto super recomendo só deveria ter uma resolução melhor na câmera já q se diz ser 50 mpixel.,Satisfeito
Excelente produto!!!!!!!!!!!!!.,Satisfeito
"Era o celular que eu queria e precisava. A bateria não descarrega rápido,mesmo usando jogos e vídeos. Os 128 gb são excelente pra armazenar tudo que preciso. Comprarei outro com certeza.",Satisfeito
Esse celular é maravilhoso super recomendo muito bom mesmo.,Satisfeito
"Superou minhas expectativas, é top.
Câmera de cinema, veio com a capinha de silicone, ameii.
Super recomendo 👏🏼❤️.",Satisfeito
"O celular é lindo demais, tudo perfeito sem nenhum defeito, comprem vocês vão amar surreal.",Satisfeito
"Boa noite, não tenho um mês que comprei o aparelho já apresentou problemas, nas chamadas de vídeo as imagens pesimas todas desconfigurada, com cortes no áudio! na chamada normal mal consigo ouvir a outra pessoa falar e vise e versa, gostaria de saber como proceder?.",Satisfeito
Produto com características de recondicionado.,Satisfeito
"Esse produto não comprei pra mim mas o dono mim falou que está muito feliz com produto, ele falou tanto desse produto que vou comprar um pra mim.",Satisfeito
"Comprei pra minha sobrinho , tem elogio sobre o aparelho, super recomendo.",Satisfeito
"Trava um pouco, mas muito bom.",Satisfeito
"Bom produto recomendo , te agora tá tudo certinho n me deu nenhuma dor de cabeça tô até gostando ❤️.",Satisfeito
Ótimo aparelho completo para todas as minhas necessidades.,Satisfeito
O moto g22 comprei para minha filha ela adorou muito bom ja tem 15 dias de uso tudo ok.,Satisfeito
Celular muito lento quais não pega o wi-fi direito.,Satisfeito
Excelente recomendo comprar amei.,Satisfeito
Muito bom gostei. É um celular muito bom rápido e gostoso de usar.,Satisfeito
"Ele muito bom , câmera boa. Um celular simples que atendeu as minhas expectativas.",Satisfeito
Está travando quando mando mensagem no zap e não estou conseguindo fazer ligação para algumas pessoas.,Satisfeito
"Maravilhoso!! muito bom, gostei ❤️😍.",Satisfeito
"Tudo muito bom mais infelizmente o processador peca,já deu umas travadas mais o preço compensa.",Satisfeito
"Amei o celular, ele é grande, duração da bateria é boa, câmera excelente, até agora tá me atendendo bem.",Satisfeito
Lindo ótimo.,Satisfeito
Quase 1 ano de uso e nada a reclamar.,Satisfeito
Aparelho muito lindo e de boa qualidade.,Satisfeito
O celular é bom comprei pra minha mãe ela gostou até agora ela não reclamou!.,Satisfeito
"O aparelho é maravilhoso, o único detalhe negativo, é o movimento da tela meio lento.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Parabéns gostei.,Satisfeito
Muito bom só a iluminação da tela no externo que poderia ser um pouco melhor.,Satisfeito
Eu achei o produto excelente.,Satisfeito
Recomendo.,Satisfeito
"Muito bom!! veio certinho !, custo benefício ótimo!!.",Satisfeito
Não e o que ta nas descrições a tela e muito escura.,Satisfeito
"Horrível , muito ruim , pessimo.
Nao comprem.
Muito ruim , apesar dos 128g de memória trava mais do que um celular de 16g , a tela funciona quando ela quer , quando não funciona tem que apagar a tela e ligar novamente pra voltar a funcionar sem contar que as vezes ela fica preta ou branca do nada , a câmera até que é razoável mas tem que ficar ajustando luz e etc , bateria dura 1 dia mais ou menos com uso moderado , pra não dizer que é 100% ruim , o fone e a qualidade do áudio ( músicas e etc ) no fone são excelentes. Contudo não recomendo , eu mesmo era muito mais feliz com o meu samsung a20s que tive antes desse. Ta ai o relato da minha experiência se quiserem comprar comprem mas é pessimo.",Satisfeito
"Muito bom esse cel, um ótimo custo benefício, muito prático.",Satisfeito
"Pelo preço, deveria ter comprado direto em uma loja. Tem que usar um adaptador de tomada para carregar. Em poucos meses de uso, já começou a travar tudo.",Satisfeito
"O celular é bom e bonito, mas, infelizmente, nos tempos atuais, 4gb de ram é pouco. Atende uso médio.",Satisfeito
Muito bom mas nao fale que a bateria descarrega rapido se voçe nao tem o que fazer e fica com a cara no celular o tempo todo.,Satisfeito
"Eu achei meu produto muito bom, gostei muito.",Satisfeito
Meu filho amou.,Satisfeito
"Atendeu minhas expectativas, para quem quer um aparelho eficiente e custo benefício, recomendo!.",Satisfeito
Recomendo.,Satisfeito
Comprei apenas uma semana e travou não consegui fazer nada fiquei sem telefone um dia inteiro sem consegui trabalhar.,Satisfeito
Achei mais ou menos poderia ter melhorado.,Satisfeito
Smartphone muito bom meu filho adorou.,Satisfeito
"Excelente produto!.
Ótimo custo-beneficio!.
Correspondeu minhas expectativas. Comprem sem susto.",Satisfeito
"Amei, esse celular atingiu todas as minhas expectativas.",Satisfeito
"Até o presente momento um excelente aparelho, superando minhas expectativas.",Satisfeito
Um ótimo produto.,Satisfeito
Muito bom gostei muito pode comprar.,Satisfeito
Recomendo👍.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Recomendo. Bom produto.,Satisfeito
Produto exelente acima do esperado.,Satisfeito
Eu achei um bom celular para o preço dele está muito bom.,Satisfeito
"O aparelho tem ótimo custo benefício, a câmera é excelente, o problema é que trava bastante, é lento.",Satisfeito
"Produto excelente, ótimo desempenho do celular smart g22. Recomendo.",Satisfeito
"Tudo certo, recomendo.",Satisfeito
Produto de excelente qualidade fotos maravilhosas adorei.,Satisfeito
Muito excelente amei super recomendo.,Satisfeito
Comprado para outra pessoa na minha conta.,Satisfeito
Eu achei muito excelente show de bola.,Satisfeito
"Bom custo x beneficio, está entre um celular de entrada e um intermediário.",Satisfeito
Ótimo produto. Recomendo.,Satisfeito
Produto muito bom amei recomendo excelente qualidade.,Satisfeito
Estou muito satisfeito pelo produto.,Satisfeito
Eu recomendo este produto.,Satisfeito
Não veio com fone de ouvido e carregador não é padrão das tomadas brasileiras.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Eu estou amando o produto, apesar que o meu antigo era o motorola 6s é também não tinha que reclamar.",Satisfeito
"Sensacional, para meu uso básico, redes sociais, etc, esta ótimo !!!!.",Satisfeito
Exatamente produto super recomendo.,Satisfeito
"Muito bom estou gostando, atende minhas necessidades. A duração da bateria é excelente.",Satisfeito
Muito bom superou a espectativa.,Satisfeito
Smartphone muito bom para fazer o básico. Gostei.,Satisfeito
Boa.,Satisfeito
"Foi o melhor custo benefício que já tive, não dava nada pra ele, até agora tudo de bom.",Satisfeito
"Muito bom,estou satisfeita.",Satisfeito
"Faltou o fone de ouvido e o carregador enviado não é compatível com as tomadas do brasil, tive que fazer uma gambiarra, no mais é vida que segue.",Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Bom smartphone atende bem as necessidades básicas de uso.,Satisfeito
"Produto bom porém veio com a tomada padrão europeu, tive que comprar outro carregador.",Satisfeito
Muinto bom excelente uma maravilha.,Satisfeito
"Satisfeito com o aparelho, gostei muito.",Satisfeito
O aparelho travou é não funciona mais o quê devo fazer?.,Surgimento de um Problema
Ótimo produto de primeira qualidade.,Satisfeito
Um ótimo celular com um bom custo benefício.,Satisfeito
"Muito bom, atendeu minha necessidade.",Satisfeito
"Uma boa opção para um celular completo, porém os 90hz da tela faz com que apresente lag no carregamento de imagem, a bateria é boa, porém dura umas 36hs, outro ponto neutro foi o autofalante, não apresenta muita potência sonora. Mas no total, satisfatório.",Satisfeito
Parabéns pelo produto gostei muito bom recomendo.,Satisfeito
"Sempre possui uns aparelhos da motorola, e esse e mas uma que é ótimo na minha opinião.",Satisfeito
Muito bom 😊.,Satisfeito
Célula maravilhoso.,Satisfeito
"Comprem, comprem, comprem!!.
Celular desse nível nesse preço não existe outra opção igual a essa!.",Satisfeito
"Achei que o produto seria nacional,mas era importado china.",Surgimento de um Problema
Produto ótimo indico para comparar.,Satisfeito
E um ótimo produto só a câmera de selfie que e de má qualidade.,Satisfeito
Produto importado. Veio faltando acessórios. Manual em inglês e chinês. E carregador não compatível com o modelo nacional.,Satisfeito
"Celular excelente,comprei pra minha filha ela amou , câmera ótimo. Super recomendo.",Satisfeito
Atendeu as minhas expectativas.,Satisfeito
Está superando minhas expectativas.,Satisfeito
Pelo nível de preço é excelente!.,Satisfeito
"Até o momento superou minhas expectativas, porem faz poucos dias ,vamos ver mais pra frente, bom dia obrigado.",Não atendeu as expectativas
"Começou aparecer umas listas no celular do nada e só tá aumentando,e hora q vou ligar ,ligo e já do nada escurece a tela.",Satisfeito
"O produto não veio a cor que pedi z veio poeira nos cantos da tela. Não veio a capinha, motorola vem com capa que já comprei pra outra pessoas.",Satisfeito
Em relação a aparelho muito bom espero comprar outro mais a frente.,Não atendeu as expectativas
"Super recomendo, além de lindo a qualidade é 1000.",Satisfeito
"Por mim tudo bem. É bom a gente usar o bom senso. Digo isso porque não gostei de receber o produto com a caixa aberta, felizmente não estava faltando nada. Imagino q tenha sido algum procedimento dos correios. Fora isso, tudo certo. Mas não achei legal receber o produto assim.",Satisfeito
Ótimo aparelho!.,Satisfeito
Ótimo aparelho.,Satisfeito
"Muito bom celular.
Porém sistema operacional e câmera deixa a desejar.",Satisfeito
"Bom produto, tirando o fato que a bateria não e boa, descarregar muito rápido, e o carregador esquenta ao carregar.
Sentir falta de alguns ítens na caixinha e da película de plástico.",Satisfeito
"Fiz excelente compra,muito bom mesmo.",Satisfeito
Maravilhoso atendeu muitooo bem nossas aspectativas nota 05.,Satisfeito
"O produto é bom, porém o carregador esquenta muito, muito mesmo.",Satisfeito
Eu gostei do meu aparelho.,Satisfeito
Ele e otimo.,Satisfeito
"Celular incrível. Vale muito a pena. Câmera incrível, rápido e lindo.",Satisfeito
É um ótimo celular.,Satisfeito
Excelente custo benefício.,Satisfeito
"Custo benefício top, e atendeu as minhas expectativas, só a bateria que descarrega um pouco rápido, mas pra mim, está ótimo, pelo valor.",Satisfeito
"A bateria dura um pouco menos do esperado, a câmera, não é muito boa!.",Satisfeito
Recomendo a todos.,Satisfeito
Até o momento excelente sem problema recomendo.,Satisfeito
Não bati fotos ainda.,Satisfeito
"Gostei bastante só uma coisa me incomoda, a bateria não dura muito. Mas a câmera é muito boa recomendo.",Satisfeito
"Achei um produto excelente, até o momento de uso, 4 dias.",Satisfeito
E um ótimo aparelho eu recomendo 👍.,Satisfeito
Supriu minhas necessidades!.,Satisfeito
Excelente celular.,Satisfeito
Excelente smartphone. Recomendo.,Satisfeito
"Produto excelente, porém faltou a nota fiscal do aparelho.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Muito bom o aparelho.,Satisfeito
"Satisfeito com o aparelho, gostei muito.",Satisfeito
Muito bom gostei muito.,Satisfeito
"Celular bom. Barato, para o meu tipo de uso está bom. Só para assistir vídeos e usar no dia dia , top,,,.",Satisfeito
"Eu amei o meu celular muito bom.
Eu recomendo.
Lindo.",Satisfeito
Recomendo. Muito bom!.,Satisfeito
Perfeito melhor celular ❣️.,Satisfeito
"Muito bom, recomendo a todos.",Satisfeito
Muito bom o celular ótimo.,Satisfeito
"Muito satisfeito com minha compra, celular excelente!!!!.",Satisfeito
"Bom, atende a demanda que tenho!!.",Satisfeito
Amei esse produto.,Satisfeito
A camera que a qualidade nao é tao boa como eu imagina.,Satisfeito
"Realmente, esperava mais. Ele dá uns ""bugs"" estranhos. Trava no whatsapp. Fica piscando a parte de cima qd queremos abrir alguma página.
Sinceramente? não sei se é o aparelho, a marca. Não sei. Eu sempre usei samsung, e quis experimentar outra marca. Acho que vou tentar passar pra frente,e voltar no de costume. Desculpa o desapontamento.",Satisfeito
Muito bom produto vale apena comprar.,Satisfeito
Muito bom celular custo benefício ótimo valeu pena.,Satisfeito
Gostei do produto. Ótima qualidade.,Satisfeito
Otimo aparelho bom custo benefício aprovado.,Satisfeito
De vez em quanto dá uma travada tou. Tranquilo operando e ele apaga tenho que voltar e ligá-lo é como. Se desligou.,Satisfeito
Bom celular cumpre com o prometido.,Satisfeito
Estou feliz com essa compra 😀.,Satisfeito
Ótimo celular.,Satisfeito
"Veio com problema ,tou pagando sem usar, disse q ue tem garantia e nao adianta nada.",Satisfeito
"Péssimo, muito lento e trava muito. Apenas 4gb de memória não são suficientes hoje.",Satisfeito
Achei o celular muito bom vi muitos comentários negativo mais é bem assim não pra meu uso tá bom dimais quem quiser comprar pode comprar sem medo e muito bom.,Satisfeito
É um ótimo aparelho 😃😃.,Satisfeito
Ótimo recomendo.,Satisfeito
"Aparelho muito bom, super indico.",Satisfeito
Humm celular ótimo e completo.,Satisfeito
Lindo celular gostei muito qualidade muito boa e memória excelente.,Satisfeito
"Gostei, recomendo ✌️.",Satisfeito
Excelente. Muito bom. Preço excelente. Recomendo.,Satisfeito
Muito bom super recomendo.,Satisfeito
"Produto muito bom, olhando custo e benefício!!.",Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
Bom produto.,Satisfeito
"Celular mediano. Se espera um aparelho rápido e de qualidade, invista um pouco mais.",Satisfeito
"Muito bom câmera superior você se ver igual no espelho , esse negócio de armazenamento pouco é conversa furada 64 gb é suficiente.
Sistema rápido nunca trava , nunca.
Bateria dura o dia inteiro, até mais que um android com 5000 amp. O sistema é fechado ,não pense que você vai baixar uma música ou vídeo na internet fácil não. Se for pra se exibir pagar de rico e ter boas fotos compre!!! agora , se quiser liberdade facilidade é custo benefício android mas o iphone apesar de ter um sistema fechado é superior em tudo , realmente é uma coisa de alienígena,. O produto é original pode comprar sem nenhum medo. Agradeça meu tempo perdido dando um like no comentário pfv.",Satisfeito
"O ponto ruim, além do preço exorbitante para um aparelho essas especificações técnicas, é a falta de acessórios primários na caixa, apontada como uma 'solução ecológica', que todos sabemos ser em função de lucrar mais ainda com a venda de carregadores e fones de ouvido. Em função de vir com um cabo usb-c, que a maioria das pessoas não tem um adaptador de parede por ser um padrão muito recente, acaba se tornando uma dor de cabeça ter que carregar em computadores. Além disso, a falta de mobilidade em razão da falta de adaptador de parede é algo a se considerar, contando que a interrupção de carregamento pode piorar a saúde da bateria mais rapidamente.
Para um celular com esse valor, só recomendo comprar caso haja uma necessidade de integração para trabalho, o que é o meu caso.",Satisfeito
"Longe de ser um produto barato, sua qualidade justifica o preço. Já conhecia produtos apple, mas nunca tive um iphone em si. A experiência que o produto proporciona é daquele refinamento esperado de qualquer produto da marca, onde tudo parece ""vivo"" e interativo, e os gestos do sistema operacional são incrivelmente intuitivos. Não me arrependo da compra, nem um pouco. Agora é testar o quão verdadeira é a história de obsolescência programada da marca, pois vou usar até quebrar.
Pensei em pegar um 11 pro, mas é bem difícil justificar os 2k+ só para ter uma câmera teleobjetiva, uma tela oled (sinceramente, o lcd empregado no 11 normal é espetacular) e a aparência de vidro fosco. De resto, é idêntico. Ah, claro, o 11 pro finalmente vem com um carregador fast charge, mas sinceramente não acho que o carregador normal demore tanto assim, pelo menos para o meu caso de uso.
Curiosidade: embora a apple diga que o 11 pro deveria ter uma bateria melhor do que o 11, em diversos testes mostra-se que em termos de duração de bateria a ordem é: 11 pro max 11 11 pro. Pra mim, foi um plus.",Satisfeito
"Estranho que ao consultar o numero de serie interno do aparelho ele se trata aparentemente.
De um aparelho usado , remontado na china , isso é o tipo de imformacao que deveria ser obrigatoriamente descrita na venda do produto, resta saber se vai funcionar como deve e apos essa constatacao vou mandar para a loja da apple para verificar a procedencia do mesmo.",Satisfeito
"Perfeito ate então, iphone ne, não tem comentários! dentro do esperado e muito lindooooo.",Satisfeito
"O produto falaram que tinha garantia de 1 ano. Agora eu chamo a loja no whats a não respondem, a apple fala que o produto vendido não tem garantia pq é uma série do produto que não deveria ter sido comercializada! não usem! ngm responde, não tem garantia e agora eu tenho um celular de quase 4 mil reais sem funcionar e sem nenhum tipo de suporte!.",Satisfeito
"Eles me enganaram falaram que o produto era novo etc.
Quando fui puxar o tempo de uso, ai que tiver outra surpresa. No serial informado pelo aparelho idicava que ele era vermelho, o que foi comprado e preto.
Como asim iphone de vitrine precisa trocar toda a carcaça?.
Não comprem e uma fraude eles me enganaram!.",Satisfeito
"Veio com o plastico da capa violado, ai gera realmente a duvida se ja nao foi usado ou se mecheram por dentro.",Satisfeito
No começo achei otimo porem agora estou enfrentando problemas que eu nao esperava ele nao tem nem dois meses e simplesmente desliga e liga do nada estou decpecionada atualizei ja tentei varias coisas.,Satisfeito
"Fui enganado! falaram que o produto era novo, depois de 2 meses de uso começou a apresentar defeito. Levamos em uma autorizada da apple e descobrimos que o produto estava todo adulterado. Entrei em contato não fui respondido, agora estou com o prejuízo.",Satisfeito
"Ótimo!.
Produto veio certinho, com carregador, capinha e até uma película 3d. Eu tinha comprado até o carregador antes de comprar o celular, pensei que não vinha com carregador. É confiável.
Iphone branco 128 gb.",Satisfeito
"Não veio em caixa original, e bateria com saúde 80%.
Acredito ter sido enganada, e me venderam um aparelho usado!!!!! como faço pra reclamar quanto a isso e seguir com os procedimentos cabíveis?.",Satisfeito
"Além de lindo, é super rapido, pratico e super recomendo.",Satisfeito
"Celular excelente, corresponde as expectativas. Bateria dura umas 20h ate precisar carregar novamente. Unico ponto ruim é vir sem a tomadinha de carregar (nao pude aproveitar nenhuma ja que o cabo tem entrada lightning e a que entra na tomada é um usb-c) e fone de ouvido. A desculpa da apple de que isso é pelo meio ambiente nao cola, ja que tive que comprar a parte e ainda tem as embalagens extra dos produtos. O correto seria dar a opcao da pessoa dizer se ja possui os itens ou nao.",Satisfeito
Aparelho com 5 meses apresentou o problema.,Surgimento de um Problema
"Telefone top! sei q tem muitos outros aparelhos bons, mas, tive muitas decepcoes com outras marcas no passado e desde uns 10 anos para cá só uso apple e nunca mais tive nenhum problema de hardware ou lentidao/travamento. Sem contar na valorizacao do aparelho, depois de 4anos de uso vendi meu iphone6 por 1,500 reais. Recomendo qualquer iphone acima do x. Bateria dura o dia inteiro.",Satisfeito
Telefone recondicionado e vendido como. Novo.,Satisfeito
"O aparelho realmente aparenta ser 100% novo e original, porém o cabo enviado é uma réplica, com o material rígido e mal acabado, não permitindo o carregamento rápido, não passa dos 9w. Isso me decepcionou bastante, mas por já ter colocado todos os meu arquivos e contas não irei devolver o aparelho.",Satisfeito
"O aparelho está com a tela travada, teve problema no carregador. Estou levando na autorizada, mas tenho desconfiança que me venderam um produto usado, como se fosse novo. Estou muito insatisfeito.",Satisfeito
"Surpreendente a qualidade do produto, depois de anos utilizando samsung linha s decidi mudar de plataforma e ter a experiência do ecossistema da apple.
Até o momento muito satisfeito com o que o produto oferece, minha bateria dura 48h em uso moderado, coisa que nem mesmo com o celular da concorrente novo conseguiria.
Recomendo a todos que tiverem a oportunidade de adquirir o iphone, não se arrependerão!.
Grato a todo suporte prestado pela fast shop no processo de compra, me mantiveram informado a todo momento e as respostas eram praticamente imediatas.",Satisfeito
"Aparelho sem as peliculas, carregador ja aberto. Comora-se um tel de quase 5 mil e vem a caixa bagunçada. Nao recomendo.",Satisfeito
"Excelente produto. Tardei a adquiri um iphone mas hoje vi que foi perda de tempo. O produto tem muita mais eficiência do que os de outras marcas, mesmo com configuração de hardware inferior. Fora o software, e as configurações, que são muito mais práticas.
Sem dúvida, é um excelente produto.
Mesmo não sendo o modelo mais atual da apple, para quem não pode adquirir um iphone 13, é muito melhor adquirir um iphone 11 do que produtos de outras marcas. Ainda, tem bom valor de revenda depois de um tempo, o que permite adquirir um modelo mais novo de iphone no futuro com a disposição de uma considerável quantia de entrada.",Satisfeito
"Primeira vez que uso ios, apesar de estar ""apanhando um pouco"" para me acostumar com o novo sistema estou amando.
Celular ótimo sem problema algum!.",Satisfeito
"Produto de péssima qualidade. Não comprem celulares de vitrini. Barato que sai muito muito caro. Totalmente arrependido. Totalmente insatisfeito. Não comprem. Celular alterado: bateria trocada, conector de carregamento trocado e sem o isolamento de borracha que os iphones tem. Não comprem celulares de vitrini.",Satisfeito
"Comprei um aparelho em 26/10 e dia 23/11 o display apresentou problemas, mancha preta na tela que só aumenta. Não foi apresentado nota fiscal do mesmo e até então não obtive retorno sobre troca ou garantia do aparelho! não consegui utilizar a garantia original da apple pois o aparelho já havia sido ligado anteriormente! não recomendo!.",Satisfeito
"Me surpreendeu! fiquei um pouco com medo de comprar e não ser novo, ou até mesmo ser recondicionado pelo apple, mas não, o aparelho é realmente novo, zerado, o preço está compatível para um iphone novo. O único ponto negativo é que não vem na caixa, isso valoriza mais o produto, mas eles informaram quando estava enviando que fica mais barato na hora deles importarem. Em fim, recomendo o aparelho e a loja. Para quem não sabe vale pesquisar no google como saber ser o aparelho é novo, ou seja lacrado, ou recondicionado, e se for trocado alguma coisa o próprio iphone identifica isso.",Satisfeito
"Ruim, ate então que eu fui ver que a garantia apple ta vencendo sendo que n tenho uma semana de uso e passaei ele no programa para ver se tá todo original, ele não está, lá consta que ele teve a camera traseira trocada e bateria encontra em 95%. Não posso devolver pq se não vou fica sem celular.",Satisfeito
"Amando meu iphone, o primeiro que tenho e a experiência está sendo ótima, as fotos ficam perfeitas e a durabilidade da bateria é excelente, consigo usar o dia todo sem descarregar.",Satisfeito
"Nao preciso nem dizer, todos sabem a qualidade de um produto apple. Alem disso provavelmente eles instalam algum programa que faz lavagem cerebral durante a noite, pq depois de um tempo de uso da até angustia de pensar em voltar pra outra marca. Recomendo, principalmente pra voce que quer pagar de rico, da pra parcelar em 12x e ja sair tirando onda por ai. O celular chama atençao logo ao sair do bolso entao toma cuidado onde vai andar com ele. Forte abraço e bom proveito.",Satisfeito
"O produto veio com defeito, para fazer a devolução é muita burocracia. Já devolvi o produto e ainda estou em um processo para receber o estorno.",Surgimento de um Problema
"Produto veio de acordo, iphone 11, porem ao contrario doque foi informado, não é um lacrado, ele veio com marcas de uso, e assim que finalizei a atualizaçao do ios, uma mensagem do proprio sistema me notificou de que o dispositivo estava com uma peça que não era original, nesse caso, a tela.",Satisfeito
"Bom aparelho, processamento rápido, câmera excelente.
Ao tentar ligar, estava sem bateria. Foi necessário comprar carregador para plugar o cabo, pois não vem junto. Ao logar meu apple id o aparelho solicitou atualização de software e demorou mais de 3 horas para conclusão das configurações iniciais e não consegui fazer a troca de informações de meu iphone antigo para o novo. Precisei baixar todos os apps e logar tudo manualmente.
Fora isso, o celular funcionou perfeitamente.",Satisfeito
"O meu produto apresentou defeitos semanas após o uso, fui ver se tinha garnatia da apple e n tinha, então resolvi pagar o concerto, porém a apple recusou de concertar pois o aparelho era falsificado, reconciliado, decepção mercado livre.",Satisfeito
"E um aparelho excelente, so que nao veio a nota fiscal e um aparelho caro e vc fica sem nota fiscal.",Satisfeito
"Veio com defeito e eu só usei após os 7 dias de comprado, pois eu achava que poderia devolver com 30. Paguei acima do preço num produto defeituoso e agora sou obrigado a pagar. Totalmente insatisfeito!!!.",Surgimento de um Problema
"O aparelho é todo montado, com 3 meses ele parou de funcionar, reclamei e entrei em contato e não houve nenhuma resposta! não comprem! é golpe, tive que levar pro concerto e disseram que ele não tem uma peça original.",Satisfeito
"Otimo, pena nao haver opcao de digital, apenas face id.",Satisfeito
"Um ótimo aparelho não tenho oq reclamar. Muito caro más não me arrependo de ter feito a compra.
A bateria realmente comparando com outros modelos e versões anteriores se mostra ser bem melhor e durar bem mais !.
Em fim bonito e bem acabado supriu minhas necessidades.
Pessoal da fast sempre atenciosos, segundo aparelho que compro com vocês e só alegria obrigado. ,.",Satisfeito
"O melhor celular que já tive!!! realmente é outra coisa ter iphone, nem se compara com os androids, o sistema é rápido, a câmera é incrível e a bateria me surpreende, foi uns dos fatores que mais fiquei com medo ao comprar, mas pra mim dura o dia todo. É um celular excelente,estou respeitando os ciclos da bateria para fazê la durar.",Satisfeito
"Meu produto apresenta vários defeitos, quero meu dinheiro de volta.
Disseram que é novo, mas não é.
Bateria acaba rapidamente, o som fica mudo e ninguém escuta.
Quero devolver o produto urgente.
Aguardo.
Matilde augusta e elias nasser.",Satisfeito
Veio com uma mancha na tela! o resto está perfeito.,Satisfeito
"O telefone é impecavelmente novo mesmo, porém depois de 3 meses o botão power parou de funcionar e agora terei que pagar para consertar ainda pagando pelo aparelho. Não aconselho comprar essas coisas de vitrine, não da para saber a quanto tempo o aparelho ficou exposto.",Satisfeito
"Excelente produto, conforme anunciado.",Satisfeito
Bom dia moço por incrível que pareça fui mandar o celular pra arrumar e me falaram que é de vitrine e agora como faz?.,Satisfeito
"Mt bom porém travou e demorou umas duas horas para destravar,acredito q seja defeito na tela !!.",Satisfeito
Muito ruim depois de 15 dias o celular tá dando defeito agora desligou e não liga mais.,Satisfeito
Não falaram que é de vitrine e a bateria foi alterada.,Satisfeito
"É decepcionante comprar um celular caro desses e nem vim na caixa dele. E sim em uma caixa de papelão simples, acredito que seja de vitrine pq o meu pelo menos trava as vezes. De resto veio tudo certinho, produto bonito e ta suprindo minhas necessidades.",Satisfeito
"É um celular maravilhoso! excelente custo beneficio. Vale muito a pena comprar ainda em 2021. Nao me arrependo hora nenhuma! tela enorme e linda, traseira de vidro, som bem alto, camera boa, não trava, super rapido. E eu uso muito o celular(sou prof. ) e o celular nao trava, nem nada. E a bateria dura um dia todo, carrego só quando vou dormir. E olha que uso muito o celular. Enfim, só comprem essa maravilha!.",Satisfeito
Como assim o produto vem sem caixa e só com o cabo de carregador faltando uma parte do carregador.,Satisfeito
"Telefone esta travando , escurece a tela e nao tem como mexer nele ou nem sequer atender uma ligaçao, outra coisa o botao do volume esta travado e nao baixa o som , isso tudo com 3 meses de uso ,me decepcionei com esse iphone 11 , vou procurar a garantia.",Satisfeito
"Minha primeira experiência com a apple. Smartphone excelente! agilidade, funcionalidade, praticidade e a qualidade que se espera de um bom smartphone. A bateria poderia durar mais, nisso a apple peca e, pelo que percebo, todos os usuários concordam. Mas é um um detalhe pequeno quando comparo com celulares que já usei. Aparelho sensacional, me compensou em muitas outras questões. Qualidade das cameras é irrefutável. Qualidade de som é perfeita.",Satisfeito
Celular que me foi vendido veio sem os selos internos. Ou seja celular usado. 2 meses e já deu problema. Nao comprem nao comprem aqui.,Satisfeito
"Produto péssimo, não comprem, bateria fraca não funciona nada direito, não compre!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
Não tem como trocar!!!!!!!.
Uma porcaria!!!!!.
Tenho que pagar um ano por um produto de péssima qualidade!!!!!!!.",Satisfeito
"Produto de vitrine devolvi, a bateria não aguentava nada.",Satisfeito
"Perfeito, original, conferi no site da apple. Celular é ótimo, realmente tudo o que dizem. A bateria me surpreendeu, rende mais de 24h com uso moderado.",Satisfeito
"Não tive uma experiência boa, pois o cabo do carregador não é original e estragou com uma semana de uso, além do mais, a saúde da bateria em 6 meses de uso está 82 e o celular está travando demais, ao ponto de ter que reiniciar ele.",Satisfeito
O problema e que com 5 dias de uso ele travou a tela do nada.,Surgimento de um Problema
Gostei muito.,Satisfeito
"Meu primeiro iphone, estava bastante apreensivo por mudar de android para ios e até agora está dando tudo super certo. Veio tudo relativamente dentro do que imaginava. O único inconveniente que encontrei foi o celular ter vindo na caixinha sem um lacre de segurança. Apesar de tudo o mais indicar ser um produto original e novo, este fato me deixou um tanto reticente.",Satisfeito
"Nao é aprova d'água e a apple nao cobre garantia por danos causados por agua. No meu caso , o meu molhou e apresentou manchas na tela, mostrando muito pouca resistencia à água. Também nao vem com a base de recarga, e um cabo de recarga com conector tipo c, diferente do usb que era o padrão usado anteriormente.",Satisfeito
Comprei com 128 de memória e veio 64 apenas.,Surgimento de um Problema
"Otimo produto,realmente cumpre com oq promete.",Satisfeito
"Excelente! migrei de um iphone 6s para o 11 e só tenho elogios. O aparelho bem como suas funcionalidades são premium, de aparelhos topo de linha. A bateria surpreendeu pela primeira vez, consigo um dia e meio e coloco pra carregar com 10% ainda. Se você procura um smartphone para ficar por 2 anos ou mais, vá de iphone que compensa o valor!.",Satisfeito
"Estou achando muito bom, ainda estou apanhando no sistema, ja que sempre fui acostumado com android. O unico ponto negativo e que não consigo escutar musicas baixadas e são poucas opções de persolazização do sistema! o sistema e bem fechado, acho que isso que torna ele bem fluído, então tem que pensar bem antes de sair do android kkk.",Satisfeito
Um produto excelente. Sem mais detalhes esse é o melhor smartphone que eu ja comprei!.,Satisfeito
"Perfeito, é original! lacrado!.",Satisfeito
"Produto usado com avarias, aranhões, poderia avisar que é usado.",Satisfeito
"Excelente, o iphone 11 é perfeito. O sistema é rápido e a câmera é sensacional. Eu recomendo.",Satisfeito
"Muito bom, o produto atendeu ao esperado!.",Satisfeito
Gostei muito do produto. Funcionou como eu esperava. De ótima qualidade. Recomendo!.,Satisfeito
"Celular veio usado, carregador falso.",Surgimento de um Problema
Lindo o celular mas tô preocupada sobre os comentários ruins. A parte ruim que não me deram nota fiscal. Estou esperando se não me responderem vou acionar a justiça.,Satisfeito
"Produto de excelente qualidade, só não recomendo comprar o modelo de 64gb, pois rapidamente falta memoria e se torna necessária a contratação de memoria da nuvem(o que é pago mensalmente). Fora isso e o fato do aparelho que me venderam ter vindo com marcas de uso e sem caixa(enrolado em um plástico bolha), tudo certo.",Satisfeito
Produto com 3 meses de uso estragou o microfone não manda adiou e nem escuta eu falando nas ligações só fica fica mudo os áudios que eu mando.,Satisfeito
Produto falsificado.,Satisfeito
"Produto adulterado!!!.
Quebrou, fui a loja oficial da apple e informaram que o telefone foi aberto.
Que era originalmente vinho e o que comprei foi branco.",Satisfeito
"2 estrelas, porque tentei comprar direto no site da loja e não aprovaram a compra. Comprei aqui e aprovaram. Porque venderam por aqui e por la não?!?! estranho isso.",Satisfeito
"Minha conta foi raqueada , não sei informar.",Satisfeito
Como esse cel e diferente é mais moderno e com muito mais recursos a gente leva um pouco de tempo para poder aproveitar todo potencial.,Satisfeito
"Me decepcionei quando olhei a tela, percebi que tinha sido trocada ,fiz comparação com dois iphones, e o que eu comprei tem a tela diferente, é mais escura ,fiquei muito decepcionada.",Satisfeito
Comprei no mercado livre achando que iria comprar um produto de qualidade mais o resultado não foi o esperado eles simplesmente se isenta do problema é isso.,Satisfeito
"Aparelho não é original.
Comprei e as peças não são originais e dando problema com 3 meses.",Satisfeito
Aparelho nao é novo.,Satisfeito
E muito ruim uma semana deu problema na tela.,Satisfeito
O produto não é original.,Satisfeito
Produto adulterado. Não corresponde ao anunciado.,Satisfeito
Produto de vitrene chinês!!.,Satisfeito
Quando se fala em produtos apple não há muito que questionar. A única observação que faço quanto a compra que o produto comprado não vem na caixa original lacrada (já ciente).,Satisfeito
"Achei muito bom, pelo preço de black friday que consegui (especialmente por ter 256gb). ""so far so good"". Ah! e pra quem precisa e ainda tem dúvida sobre ser dual chip, sim, ele é: comporta um sim fisico e outro virtual (precisa ir até a operadora fazer a troca do formato do sim. É rápido e barato. Feliz 2023 a todos nós!.",Satisfeito
"Péssimo ! ele deveria ter vergonha na cara, não te responde de forma nenhuma, mentiroso, um cara de pau! tem mais, a tela do meu celular está quebrada, não compre com ele ( por favor).",Satisfeito
Com defeito. Nao fazem troca.,Satisfeito
"Excelente produto, acabamento perfeito, boa pegada, para quem migra do android estranha um pouco a interface nas primeiras horas, a questão de segurança é excelente, que chega ser chata não temos acesso a diretório de arquivos, processador parrudo, taxa de atualização de tela bem fluída, slow motion divino, fotos noturnas 10, é um excelente smartphone.",Satisfeito
"Celular explodiu.
Fui na autorizada apple e eles me deram um laudo que esse celular já foi aberto um chamado em 2021 ou seja não tem garantia.
Já foi usado.
E a bateria não era original.
Celular não é novo como informado no site.
Garantia já foi utilizada em 2021.
Celular é usado e/ou remanufaturado.",Satisfeito
"Não comprem, aparelho veio com sinal de aberto, o sim só consigo ouvir no viva voz, quando está no ouvido só sai chiado, carregador que veio junto não funciona, foi vendido como um aparelho novo e é usado!.",Surgimento de um Problema
"Aparelho com fluidez, sem travamentos, não esquenta, camêras excelentes e boa pegada na mão, sempre fui usuário da apple e nunca tive problemas, mesmo ficando com o aparelho por quase 2 anos, no momento da troca iphones conseguem um bom valor de revenda.",Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
"O produto veio em perfeito estado, sem nenhum risco, nem um detalhe. Veio tbm uma capinha e carregador super rápido, a bateria é 100%. Por ser um celular de vitrine fiquei receosa, mas nao me arrependi da compra.",Surgimento de um Problema
"O produto apresentou defeitos. Bateria não segura carregada, produto usado, enfim não gostei e quero devolver.",Satisfeito
O produto com menos de 20 dias desligou e não liga mais de forma alguma.,Satisfeito
"Produto apresentou diversos defeitos depois do uso, tentei pedir reembolso, mas o mercado livre não aceitou, isso é péssimo!! paguei caro por algo que não vale a pena.",Satisfeito
"Eu pensei que meu.
Produto fosse bom mas depois de 6 dias de uso desligou e não ligou mais.",Satisfeito
Me venderam um produto usado e com a tela trocada como novo! vou até o inferno atrás de vocês.,Satisfeito
"Produto ótimo, mas mentiram sobre a saúde da bateria. Não é 100%.",Satisfeito
"Produto excelente, possui melhorias em relação ao meu antigo iphone7, camera excelente, navegação muito boa mesmo com chip 4g, a interface é mais bonita, quallidade de imagens e videos optimizada em 4k, possui reconhecimento facial e carregamento por indução. Enfim muita qualidade e design e foi melhorado em praticamente tudo com relação ao meu aparelho antigo, que ainda está novinho e vai ser usado pela minha esposa.",Satisfeito
Eu acho q meu produto já foi aberto e de vitrine ou algo do tipo pois já veio com a bateria viciada.,Surgimento de um Problema
"Aparelho apresentou interrupção de funcionamento, a ponto de ser reiniciado 3x, enquanto reproduzia áudio e vídeo do wapp. Suporte aple informou que não era atualização ""baixando"", enquanto houve o problema.",Satisfeito
"Eu achei que o meu aparelho iria durar mais tempo, porque em 6 meses já apresentou problema, apagou totalmente!.",Satisfeito
A experiência é inferior a qualquer samsung na faixa de 1500 reais. Mega enganação. Tenho o 8 e é muito melhor. Nem carregamento por indução tem. Dinheiro jogado fora.,Satisfeito
"Produto veio alterado com peças paralelas, parou de funcionar depois de duas semanas de uso.",Satisfeito
A bateria não segura carga.,Satisfeito
"Lixo loja de gente porca, vende como se fosse semi novo com peças originais mas quando tive que acionar o seguro de queda acidental o celular não passou no laudo.",Satisfeito
Comprei o celular cm 2 mês de uso ele começou da problema na tele aí eu fui na configuração do telefone aí lá fala q a tela já foi trocada.,Satisfeito
"Achei que viria um produto mais novo. Sem arranhões e sem riscos, porém com aparência de usado e bateria 80%. Está funcionando bem mas comprei outro que virá na caixa (este não veio) e vou vender este aqui. Meio insatisfeito desta vez. Obg.",Satisfeito
"Aparelho veio com lacre de assistencia tecnica nos parafusos como se o aparelho ja tivesse sido aberto. Bateria nao esta 100% assim como respondido na pergunta antes da compra, esta 85%.",Satisfeito
"Produto nao tem bateria original, iphone ja foi aberto, ja descolou a borda e isso tudo menos de dois meses de uso, fui enganado.",Satisfeito
"Bom smartphone, tela grande e bateria com boa duração (não espere duração de um android, mas é satisfatória). Redes sociais e câmeras bem mais fluidas no ios. Aparelho bem bonito, bem acabado, recomendo aos que querem entrar no mundo apple ou renovar o seu iphone mais antigo.",Satisfeito
"Iphone pode ser bom para muitas coisas, mas a camera ainda precisa melhorar.",Satisfeito
"Muito bom no geral, mas as vezes a camera trava, sobretudo no instagram.",Satisfeito
"Não gostei, o ios veio atualizado pra versão mais recente, o cliente tem o direito de receber o telefone com a versão de sistema original de fábrica e decidir por conta própria se vai atualizar ou não, já não basta ser tão caro um aparelho desse, ainda vem sem os papéis de parede do lançamento por causa de atualização de sistema.",Satisfeito
Produto top!!! aparelho veloz e que ajuda muito no dia a dia.,Satisfeito
"Aparelho muito bom. Gostei bastante, principalmente por não apresentar travamento, sem contar a câmera que é muito boa. Valeu a pena!.",Satisfeito
"Perfeito compramos outro ja.
Bom demais pode comprar sem erro. Fast é top.",Satisfeito
"Excelente produto. Devo dizer que me surpreendi, o fato de que este é meu primeiro iphone o torna inivador para mim. Recomendo!.",Satisfeito
Produto de excelente qualidade recomendo a todos os compradores do mercadolivre.,Satisfeito
O som do celular nas chamadas está muito baixo.,Satisfeito
"Uma semana que comprei o celular começou a bugar, a tela se mexe e muda de pagina sozinho. Nao gostei por ser um produto caro!!!.",Satisfeito
"Muitíssimo bom, minha esposa adorou, tem vários recursos, para resumir uma excelente compra.",Satisfeito
"Excelente, eu tinha um iphone 6 mas precisava me atualizar, estou gostando muito do iphone 11.",Satisfeito
"Veio com defeito,. Produto quebrado.",Surgimento de um Problema
"Produto original, qualidade nem se fala quando se trata de produtos apple. Consegui uma promocão boa no iphone 11 de 256gb e não perdi a oportunidade.",Satisfeito
Aparelho com menos de 2 meses de uso a bateria ja caiu de 100 para 90 vendendor diz que a atualizaçao. Nao recomendo. Pelo valor que foi pago nao vale.,Satisfeito
"Veio sem caixa do iphone, o que deixa a desejar isso faz pensar que não é novo, e sim usado ou de vitrine voltarei caso dê deefeitooos. ( espero que não).",Satisfeito
"Alto nível! muito rápido, belo design, com muitos recursos avançados. Tome cuidado em não achar que é defeito, ao tocar uma chamada se estiver perto ele toca baixo. Só toca alto quando você está longe do aparelho. Reconecimento facial, entre outros recursos.",Satisfeito
"Excelente qualidade, super recomendo.",Satisfeito
"Celular veio impecável, bateria 100% sem nenhum arranhão por ser de vitrine. Mais em contra ele veio sem nada só o celular 😔 fiquei chateada com isso, mais tudo bem comprar aqui na minha cidade. Pelo valor era pra vim.",Satisfeito
"Já vai fazer um ano que comprei o celular. Não tenho do que reclamar! superou minhas expectativas, inclusive a duração da bateria, já que uso bastante para trabalho. Quando comprei estava mais caro, mas sinceramente não me arrependo! uso muito o aparelho, inclusive para fotos e vídeos. Sobre a memória, pra mim foi suficiente, pago mensalmente uns gb a mais no icloud e me serve bem. Comprem sem medo, chega lacrado!.",Satisfeito
Excelente 👏.,Satisfeito
Ótimo produto recomendo pra todos.,Satisfeito
"Produto recondicionado. Bateria estudou com 3 meses de uso.
Suporte técnico identificou que a tela e parte traseira também não são originais.
Foi anunciado como novo e já estou tendo um gasto enorme com bateria.",Satisfeito
"Celular parou com 1 mês de uso não ganhei reembolso nem nada, loja e atendentes péssimos o mercado livre tem que começar a ver isso perde mais de 3 mil nessa brincadeira, aplicativo é lixo pra resolver.",Satisfeito
"Comprei o celular , 1 mês depois começou a a apresentar problemas , fica desligando sozinho e o o volume horrível. Entro em contato e ninguém me responde. Terrível.",Satisfeito
"Não é novo e eles não colocam essa informação antes de comprar, quando vai perguntar o mercado livre já responde que é um produto novo, mesmo não sendo.
Comprei a 12 dias e já baixou 2% a bateria.
O bluetooth não funciona de jeito nenhum.
A carcaça foi trocada, não veio com a numeração que viria atrás se fosse a original de fábrica.
Eles não respondem no chat.
Eu não recomendo a compra.",Satisfeito
"Muitíssimo bom, veio antes da data prevista eu amei.",Satisfeito
Comprei o produto como novo e não era.,Satisfeito
"Gostei muito ,esperando se não vai ter algum problema. No resto tô feliz.",Satisfeito
"Ele está reiniciando muitas vezes ao decorrer do uso e sua bateria não dura um dia,mesmo sem usar.",Não atendeu as expectativas
Excelente.,Satisfeito
"O celular vale muito a pena, melhor custo beneficio, estou com ele a quase 1 semana e não teve nenhum erro. Quem quiser um iphone com um custo beneficio bom, q seja rápido recomendo ele!.",Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
O produto veio correto porém ele está clicando sozinho na parte superior.,Satisfeito
Aparelhos recondicionado não caia nessa comprei e me arrependi não tem garantia pela apple.,Satisfeito
"Produto muito bom, veio lacrado, bateria 100%.",Surgimento de um Problema
"Ruim, pois a tela fica escura do nada e demora um tempo pra voltar a funcionar.",Satisfeito
"Por 2,8k não há iphone com melhor custo benefício, entretanto a bateria deixa a desejar. Comprei o de 64gb e o espaço não é um problema, a tela é muito boa e a câmera nem se fala. O celular é extremamente rápido também. O único ponto de melhora mesmo é a bateria.",Satisfeito
"Não veio nota fiscal"" pedi e ele não me deu.",Satisfeito
Estou mega chateada peguei caro achando eu que era novo não é. Nao tem nem garantia sendo que nao tem nem dois meses que comprei. E o cel travado toda hora.,Satisfeito
Produto usado. Devolvi e não tive o valor devolvido.,Satisfeito
O produto parece ter sido usado. Não vem na caixa original da apple e não tem garantia.,Satisfeito
"Só não gostei, porq veio com o cabo falso, fora da caixa e sem a chave de abrir pra por o chip.",Satisfeito
Achei que ele tá descarregando muito rápido.,Satisfeito
"A caixa veio aberta, não lacrada, faltando o adesivo da apple, sem os manuais de instrução do aparelho, não sei se o cabo é original pq a caixa já veio aberta.",Satisfeito
O produto vem sem caixa e os cabos nao sao originais.,Satisfeito
"Meu primeiro iphone, nunca tive um. Até o momento, um dos melhores celulares que eu tive. Apanhando ainda no ios mas acredito que com o tempo isso passa.
Mas assim. É um preço muito salgado para um aparelho que faz as mesmas coisas que um android, a diferença está apenas no quão intuitivo um é e o outro não.",Satisfeito
"Aparelho muito bom e com excelente capacidade de memória, uso para trabalhar pois preciso armazenar documentos. Com bateria e câmera excelentes. Super indico, principalmente para o trabalho.",Satisfeito
"O celular é espetacular, porém não entendo porque o mesmo vem sem o fone de ouvido e carregador do aparelho tendo que comprar avulso.",Satisfeito
Chateado com a apple. Nao vem o adaptador pra carregar o celular e o antigo nao serve.,Satisfeito
"Gostei muito,iphone lindo.
Super recomendo , valeu a pena a compra!.",Satisfeito
"Produto é muito bom, porém acho uma sacanagem não vir mais com carregador, só vem com um cabo que nem é usb que não consegue aproveitar nenhuma fonte de outro aparelho, sendo assim tem que comprar um cabo para poder carregar.",Satisfeito
"Foi um presente. Ela adorou. A apple gosta de fazer a gente.
Gastar dinheiro. Um telefone tão caro e vem sem fone de ouvido e carregador!!!.
Absurdo!!!.",Satisfeito
Satisfeito apesar de ter que viver somente com um rim daqui pra frente.,Satisfeito
Muito bom gostei resolveu adequadamente.,Satisfeito
"Muito bom, bateria resistente, design muito bonito!.",Satisfeito
"Excelente produto, superou minhas expectativas.",Satisfeito
"Qualidade iphone de sempre, o celular é top.",Satisfeito
Otimo!! uns do melhores!! iphone é iphone o resto é papo kkkk.,Satisfeito
Nao fiz essa compra sou vitima de golpe.,Satisfeito
Padrão apple. Muito bom. Excelente upgrade.,Satisfeito
"Produto excelente, exatamente como o anunciado.",Satisfeito
Apesar do alto valor. O produto é de excelente qualidade e não foge ao prometido.,Satisfeito
Apple sempre apple. Desnecessário falar de um iphone. Sempre excelente.,Satisfeito
"Muito bom, dentro das especificações, sem danos no produto. Recomendo.",Satisfeito
Com certeza não da pra igualar. Melhor dispositivo do momento. Vai durar anos comigo.,Satisfeito
Produto lacrado e original.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
"Comprei um iphone 11.
A tela tá ficando escura.
Apresentou defeitos após a compra.",Surgimento de um Problema
"Sou suspeita de falar da apple , eu amo, fiquei dois anos com outra marca na espera de conseguir comprar outro. Prefeito.",Satisfeito
"Comprei e 2 meses depois deu defeito na tela.
Não consigo mexer nele.",Satisfeito
"Dei de presente. Depois descobri que faltou carregador. Fiquei envergonhado.
Como pode se vender um aparelho sem carregador??.",Surgimento de um Problema
"O produto é bom, o problema é nao vir a caixa de tomada para carregar! vem somente o cabo com entrada diferente da usual, tive que correr em uma loja para comprar!.",Satisfeito
"Muito bom, um excelente produto.",Satisfeito
Excelente e perfeito!! como anunciado!!!.,Satisfeito
"Ele é lindo, não era pra mim, mas a pessoa q comprou achou lindo , disse q ficou tremendo quando pegou nele de tão lindo q é kkkk.",Satisfeito
"Muito bom ,gostei 👏👏👏.",Satisfeito
"Amigo comprei meu iphone ele não veio com a garantia, sabe me dizer quanto tempo de garantia ele tem??.",Satisfeito
Passei o celular num scanner e vi que a câmera foi trocada. Não é a original. Um absurdo isso acontecer. Anunciam como original mas o aparelho foi mexido. Coisa de vagabundo.,Satisfeito
Esquenta muito e descarrega muito rápido.,Satisfeito
Veio com defeito o carregador.,Surgimento de um Problema
"Meu produto apresentou problemas, se possível entre em contato 12974024399.",Satisfeito
"Péssimo! não dá 3 meses vai aparecer defeito! simplesmente o microfone parou de funcionar. Nunca caiu , nunca aconteceu nada! celular provavelmente já foi mexido, pois não tem condição estragar assim do nada! não compensa o valor pago!.",Satisfeito
Trava mais que tudo.,Satisfeito
Dinheiro jogado fora. Meu aparelho só me dá dor de cabeça. Quero a devolução e o reembolso do meu dinheiro. Não vale apena comprar aparelho de vitrine. Estou muito arrependida.,Satisfeito
"Funcionou bem por alguns meses, então a lente da câmera caiu, e por fim o touch deixou de funcionar. É refurbished, mas durou pouco pelo valor cobrado.",Satisfeito
Uma porcaria não presta o eles dão pra vc pouco tempo pra devolver só foi passar um dia da data que já está apresentando problemas está desligando sozinho vou ter que arruma por conta que ler essa mensagem não compra e td enganação não presta tô passando raiva deixei de compra de outro pra compra essa porcaria joguei dinheiro fora me avisaram mas não dei ouvido e agora não posso nem devolver mais.,Satisfeito
Só a bateria que é fraca.,Satisfeito
"O aparelho é sensacional, não é a toa que fez tanto sucesso, ainda mais a minha versão 5g. Não faz o menor sentido comprar qualquer outro aparelho da samsung abaixo da série s, como por exemplo a série a e série m da samsung tem aparelhos mais caros e com hardwares muito inferiores. Passam longe de ter snapdragon de última geração. Em tempos de inflação e coisas caras, eu queria fazer um upgrade do meu s10+ para algo mais novo sem ter que gastar quase um salário inteiro num aparelho, resolvi pegar um s20 fe 5g e estou totalmente satisfeito. Pequenos detalhes como a tela um pouquinho inferior em qualidade por não ser dynamic amoled e passei de 8gb de memória para 6gb, além de um acabamento traseiro em vidro que nunca é visto pois passa a vida toda dentro de uma capa não fazem quase nenhuma diferença no dia a dia e para ter isso eu precisaria gastar no mínimo o dobro. Em resumo: apenas compre e não desperdice seu dinheiro.",Satisfeito
"O melhor celular custo benefício até esse ano de 2022. Possui todas as funcionalidades de s21 e s22, com alguns cortes e reduções é claro. Celular não trava de jeito algum. Parabéns a samsung!.",Satisfeito
"Excelente aparelho, ainda mais por ser da linha s da samsung. Muito rápido o processamento. Eu usava um s8 antes e estou muito feliz com esse novo modelo, apesar de ser de 2020. A frequência de atualização da tela torna a experiência muito melhor e o uso muito mais suave. 128gb de armazenamento dá e sobra pra minha necessidade. 6gb de ram tornam os app muito mais fluidos e agradáveis. Show de bola. As câmeras são muito boas, apesar de este modelo ter a câmera de selfie melhor que as traseiras. Ainda assim as fotos saem excelentes.",Satisfeito
"Galaxy s20 fe. Top demais. Pode comprar sem medo. Câmera muito top, velocidade de processamento excelente. Bateria dura em torno de um dia e meio com uso moderado. Se for uso intenso, vai durar um dia apenas. Embora tem a possibilidade de fazer algumas configurações para economizar ainda mais bateria. Porém pode perder qualidade e velocidade no desempenho do aparelho. Se a bateria fosse de 5. 000ma, o aparelho seria perfeito. Ainda assim, merece sem duvidas 5 estrelas.",Satisfeito
"O celular é lindo, sai de um redmi note 5, então vi muitas vantagens. A bateria realmente não é de milhões, mas o celular é muito potente, a samsung pecou nisso. Ainda estou desativado umas opções pra ver se o consumo diminui. A câmera frontal não é das melhores ( se baixar uma gcam ja resolve o problema) a câmera traseira é perfeitaaaa. No mais esse celular é uma máquina com recursos incríveis. Não dá pra condenar pela bateria, se você usa redes sociais e câmera vai satisfazer bem.",Satisfeito
"Atende as expectativas para jogos (grafico maximo 60fps), uso tb para fins academicos e negocios, e supre bem. Possui muitas funcoes de personalizacao, tela otima, otimo rendimento de bateria, dura 24h tranquilo com uso pesado nas configuracoes adequadas. Camera excelente pelo preço (4k 60fps), modo noturno foi surpreendentemente bom. Funcoes divertidas: time-lapse, slow-mo, e super slo-mo. Tempo de resposta digital e face id sao otimos tb. Excelente custo beneficio. Ps: se esquecer senha do celular precisa fazer factory reset. Carga leva 90min em media para carregar totalmente a bateria.",Satisfeito
"O celular é quase perfeito, ótimo desempenho,muito bonito ,as gravações são espetaculares,as imagens nem tanto ainda mais na frontal mas não é ruim. Em meu uso o único ponto negativo (mas é um ponto negativo muito importante) é a bateria,ela n dura praticamente nada,se vc é acostumado com celulares que n tem a bateria tão grande talvez não sinta a diferença,mas eu usava um a21s e a diferença é grotesca, este é o único ""defeito"" que encontrei nesse celular até o momento.",Satisfeito
"Surpreendente. Melhor custo x benefício do momento. Smartphone que se aproxima e muito de um premium. A samsung acertou em cheio nesse modelo. Tudo flui facilmente, atualizado para android 12. Interface maravilhosa, fotos nítidas, som stereo muito bom, gravação vídeo em 4k @ 60 fps. The best. Por enquanto é só elogios para o galaxy s20fe 5g. Se tiverem qualquer dúvida é só procurar no youtube as reviews dele. Eu, com certeza, compraria novamente e indicaria aos meus amigos.",Satisfeito
"Veio com problemas na entrada do carregador, por conta de problemas deixei passar os 7 dias para trocar e eles naoa ceitaram devolver, mesmo tendo comprado a garantia extendida.",Satisfeito
"Muito bom, a bateria costuma durar 1 dia e meio, se não ficar usando muito para jogos, fácil manuseio, só não tem entrada para fone de ouvido, ele só aceita fone bluetooth isso eu achei ruim e não vi isso antes de comprar, mas fora isso, é um ótimo celular e funciona perfeitamente no 5g.",Satisfeito
"A bateria está acabando rapidamente, já reclamei e quero uma solução , pois não foi barato.",Satisfeito
"Aparelho sensacional! confesso que antes de comprar dei uma pesquisada e só vi comentários falando bastante da diracda bateria, fiquei receioso mas comprei e me surpreendeu bastante o aparelho, e tudo uma questão de configuração desligar o que não usa e modificar a sua maneira para uso diário. Uso bastante o telefone no meu trabalho diariamente de domingo a domingo e consigo chegar em casa ainda com 20% de bateria. E só verem os tutoriais que postam em relação as configurações. Super recomendo ótimo custo beneficio.",Satisfeito
"Excelente smartphone, de fato o melhor pra sua faixa de preço, detalhes que tenho a pontuar é que ele esquentou e estava descarregando rápido logo após ligar pela primeira vez o celular, calibres a bateria descarregando até 0% e carregando até 100% a autonomia melhorou muito, as atualizações deixaram o celular otimizado bastante fluido e nunca trava! use economia de bateria o celular não trava nem jogando e preserva a bateria. Câmeras são muito boas bati essa foto da lua na noite passada deste comentário, as fotos são espetacular e gravação de vídeo nem se fala!.",Satisfeito
A loja não enviou a nota fiscal. Não posso avaliar pois não sei se o original.,Satisfeito
"Até agora não tive problemas, muito pelo contrário estou impressionado com a boa performance e desempenho, roda muito bem não importa o tanto de apps pesados que estejam abertos ele se demonstra muito potente, a única coisa é a bateria que acaba um pouco mais rápido que o esperado, mais não é algo que estrague ou desvalorize a quantidade do celular.",Satisfeito
"produto não presta, não comprem, é um axios disfarçado de snapdragon. Esquenta igual panela de pressão. E eles não querem trocar. Essa foi minha ultima compra pelo mercado livre. Eles não tem respeito nenhum pelo cliente. Vendem essa merda desse s20 axios e ainda nos enganam dizendo ser snapdragor. Bando de mal caráters.",Satisfeito
"Celular que vai garantir tudo que precisa e quanto mais você usa mais você se interessa. Ótimo som, bateria: mesmo usando 120hz chego em casa com 58% depois de 10 horas fora dela. Tela incrível. O hardware é impecável e não faz feio, executa tudo com fluidez. A câmera é incrível, não vai fazer feio na roda de amigos e cabe todo mundo. Excelente compra e custo benefício.",Satisfeito
"Bom todo. Porém, a bateria é fraca, eu que faço uso fraco, exemplo: só faço uso das redes sociais, insta, face, youtube. E a bateria não dura nem 7h.
Dizem que o edge20 é pior kkkkk.
Então comprei o m 52 5g que em termo de bateria humilha. Fica 2 dias fácil.",Satisfeito
"Celular original, veio lacrado sem nenhum problema, o único problema é pela sansung mesmo que não colocam mais os fones de ouvido e nem o carregador ultra! comprei por fora. Mas fora isso o aparelho é muito bom, ótimas fotos e vídeos!.",Satisfeito
"Celular é perfeito, com exceção da bateria que não dura o dia todo se vc mexer muito. Compra uma power bank e vc vai ser muito feliz, já tive varios modelos, e com certeza esse é o melhor em camera, processamento, tela, sensibilidade, carregamento sem fio, compraria dv. Paguei 2k nele, estando abaixo disso, vai sem medo.",Satisfeito
"Veio tudo certinho e até agora estou amando ele, câmera é otima, a bateria como só uso em redes sociais e não em jogo, a bateria dura muito, 24 horas, as vezes até mais, enfim ameiiii!!!.",Satisfeito
"Realmente o celular é rápido e não trava porém a sua bateria é uma piada, não comprem esse produto, sério. Se vc estiver mexendo nele vai demorar 4 horas pra carregar não tô brincando.",Satisfeito
"Celular sensacional. Mesmo sendo de 2021 ainda é muito rápido, cumpre todas as funções sem travar. A tela é na medida certa, videos ficam ótimos. A câmera é excelente, tira fotos com muita nitidez e detalhe. Excelente pra jogar, roda vários games pesados sem sofrer, incluindo emuladores de mega drive / snes / playstation 1 / nintendo 64. A duração da bateria é ok, pouco mais de 1 dia.",Satisfeito
"Espetáculo esse s20 fe. Não perde em nada pra muitos ífones da vida. Precessador excelente, câmeras, design, top de linha. Bateria ok. Pro meu uso dura um dia e meio. Poderia ser melhor? sim. Mas pelo custo benefício não se pode reclamar. Se ele viesse com uma acima de 6000 mah custaria com certeza pelo menos 1000 reais a mais. Em fim, vale o quanto peza. Recomendadíssimo!!!.",Satisfeito
Bateria não dura nem meio dia.,Satisfeito
"Tamanho perfeito, grande mas não gigante. Tudo roda sem travamento. Bateria dura 2 dias com uso normal e saudável. Camêra com zoom optico é muito bacana. Acho que ninguém precisa pagar muito mais que 2 mil reais em um telefone. Para quem quer algo top de linha com preço mais suave em comparação com lançamentos recentes, essa é a escolha. Excelente!.",Satisfeito
Se você quer um celular custo benefício e não se incomoda com atualizaçães. Eu recomendo sem medo.,Satisfeito
"Apesar de ter chegado com um atraso de 10 dias, o produto em sí é perfeito, comprei a versão branca, que a melhor cor que acho pra celulares. O aparelho é rápido, bonito e elegante, eu percebi que a bateria se adaptou ao minha forma de uso, nos primeiros dias descarregava um pouco rápido, após uns 5 dias ele consegue durar o dia todo, eu sempre coloco pra carregar pela manhã, desta forma ele dura o dia todo. Sobre a câmera: absolutamente nada a reclamar, é perfeita e cheia de funcionalidades que vc sabendo usar, fica ainda melhor. Pra quem gosta de redes sociais, não irá se arrepender. Nota mil.",Satisfeito
"Até o momento nada a reclamar aparelho lindo e potente, atendeu todas as minhas expectativas, mais claro minha frustração só pelo fato de não vim o fone de ouvido incluso, mais isso já é questão da samsung, considero um desrespeito com os consumidores já que esse fone fica bem caro comprando separadamente.",Satisfeito
"Muito bom, meu anterior era um samsung s9, muito melhor em alguns aspectos, sendo esses o som( com mais qualidade no s9), tela- com certeza a tela 2k do s9 é muito superior e bem perceptível a diferença, além dos censores e always on display que não funciona direito no s20, e é claro que a falta de uma entrada p2 faz muita falta para quem gosta de musica. De resto nada a reclamar, bateria 7/10, tela 7/10 som 6/10, resumindo e um celular mediano nota 7/10 não passando disso.",Satisfeito
"Achei o produto muito bom está em perfeito estado funcionando tudo perfeito,só achei estranho que ele veio empoeirado e o carregador não veio lacrado não sei se era o último ou estava na vitrine mais até agora está tudo otimo.",Surgimento de um Problema
"Celular excelente. Todos reclamam da bateria mas pra ter um motorzão potente tem que gastar gasolina. Kkk. Se estiver pensando em comprar nem pensa e compra logo que é diversão garantida. Rápido e com muitas funções, belo aparelho não me arrependo de nada, só elogios.",Satisfeito
"O aparelho veio com uma mancha na caixa, mas veio com todos os acessórios, sem fone de ouvido. De primeira ela esquentou bastante, coloquei para carregar e testar novamente.",Satisfeito
"Pra alguém que saiu de um j7 prime de 2016 não tenho o que reclamar desse sistema. É muito fuido, rápido, responsivo, etc, além de lindo. As câmeras são ótimas, a traseira então nem se fala.
Pontos negativos:.
- o celular esquenta mesmo, não é mentira. Dá pra melhorar mudando a suavidade de movimento do visor de alta pra padrão e deixar no modo de economia de energia o tempo todo. Moro em uma cidade fria, então isso já resolveu pra mim, mas se você morar em cidade quente pode ser que não pare de esquentar.
- a bateria tem um gasto considerável, mas tudo vai depender de quantos apps você deixa aberto, o brilho da tela, entre outras coisas, acredito que tá na média pro porte do aparelho.
No geral valeu a pena, agora é esperar que não apresente nenhum defeito com o tempo.",Satisfeito
"A câmera é excelente, e por eu ser confeiteira essa é uma das principais qualidades que busco em um celular. Estou totalmente satisfeita com a compra.",Satisfeito
"Aparelho aquece muitoooooo, nao segura a bateria, devolvi meu produto e estao alegando que devolvi chavinha de chip, e nao fazem meu estorno, querendo me entubar um aparelho com defeito.",Satisfeito
Não comprem pelo mercadolivre. A bateria deu defeito e não aceitaram a devolução do produto (isso com 1 semana de uso).,Satisfeito
A bateria não dura 1 dia.,Satisfeito
Bateria horrível.,Satisfeito
Só não dei 5 estrela só por 1 coisa bateria não dura nada mais de resto ele é top câmera processador celular e muito rápido só bateria deixa a deseja iphone 11 ainda rua muito mas que ele mais enfim vou ter que vender porque trampo na rua e não dura nada de bateria.,Surgimento de um Problema
"Pesquisei muito antes de comprar.
Samsung s20 fe 5g tem um ótimo poder de fogo pelo preço em comparação aos próprios s21 e s22, que optei por não comprar, pois no meu julgamento o valor não justificava. Tive como fonte de pesquisa o site tudo em celular e o youtube.",Satisfeito
"Estou usando há algumas semanas, e está excelente! atendendo a todas minhas expectativas, indo além. O que me agrada é a velocidade de processamento. Fiquei receoso que a qualidade da câmera traseira não fosse tão boa, mas estou surpreso pois as fotos estão ficando muito boas!.",Satisfeito
"Maravilhoso! bateria potente, atendeu minhas expectativas. Adorei o print com a mão, muito prático. Ainda estou conhecendo mais funções mas já estou apaixonada.
Recomendo!.",Satisfeito
"Muito bom.
A câmera é mt boa.
O celular é bem rápido.",Satisfeito
"Comprei para minha namorada, celular incrível, não trava, é rápido, a bateria dura um dia no uso dela, pra quem tem uso mais intenso talvez fique um pouco a desejar, mas se otimizar talvez fique legal. Comprei para ela usar na faculdade, com trabalhos, fotos. Recomendo, abaixo de 2k não tem celular melhor, mesmo sem mais atualizações.",Satisfeito
"Excelente produto, o que deixa a desejar é a bateria, eu já havia visto comentários sobre este ponto, porém não achei que acabaria tão rápido mesmo ele sendo novo. Estou usando há quase 1 ano, tomo o cuidado para colocar ele pra carregar somente 1x ao dia, se bobear e utilizar demais, será necessário carregar 2x ao dia.
A câmera é ótima, tenho amigos com iphone que falam que as fotos no meu celular ficam melhores do que as fotos deles rsrs, porém essa qualidade se perde quando a foto ou vídeo é enviado pelo whats, para o insta, ou qualquer outro lugar que não seja a própria galeria do celular ou o drive do google.",Satisfeito
"Produto muito bom, só peca muito na bateria.",Satisfeito
Gostei só a bateria q deixa um pouco a desejar mas tirando isso é muito bom.,Satisfeito
"O celular é muito bom.
Excelente custo benefício.
Processador muito rápido.
A câmera dele é muito boa também, melhor que do moto g60 é pouca coisa inferior ao do iphone 11.
Só não dou 5 estrelas por causa bateria.
4500mah é muito pouco para um celular tão potente quanto esse. Não dura muito.",Satisfeito
Só não ganha 5 estrelas pq é informado que vem fone e não vem.,Satisfeito
"Lindo, excelente aparelho, processador mega rápido, bom espaço de armazenamento e carrega super rápido.",Satisfeito
"Estou gostando muito do gakaxy s20. Qualidade da câmera excelente, fotografa apenas com um gesto de mão.",Satisfeito
"Excelente custo benefício. Em usos mais severos, a bateria esgota mais rápido. Mas ainda assim, dura o dia todo fora de casa (12h e média). Aparalho muitas funcionalidades e já com a rede 5g. O som dele é um dos diferenciais, som stereo e de alta fidelidade. Super recomendo.",Satisfeito
"Ótimo aparelho. Fotos incríveis,tanto de dia quanto a noite. A noite a foto fica bem clara. Eu estou amando.
Bem rápida as funções.",Satisfeito
"Produto muito bom, não apresentou defeitos até o momento com uma semana de uso, bateria para uso cotidiano dura umas 24 horas, o custo benefício é ótimo vale a pena.",Satisfeito
"Produto excelente. Processador rapidíssimo. Câmera muito legal. A bateria e o único ponto fraco porém não é tão terrível assim, dura um dia inteiro.",Satisfeito
"Na minha opinião e para meu uso, este celular da samsung é muito bom em todos os aspectos. Fiz um comparativo com o s21 e só perde na parte de jogos. Como não jogo.",Satisfeito
"Excelente, ótimo custo benefício.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Amei, a minha aquisição.",Satisfeito
"Ótimo produto, valeu cada centavo.",Satisfeito
"Bom demais o produto tanto é que já comprei 2 unidades, vale a pena pois o s20fe é garantido perto de outros que são ainda mais caros.",Satisfeito
Produto ótimo em relação a qualidade da câmera e funcionalidades.,Satisfeito
"Comprou já coloca capinha e película pq o bicho gosta de escorregar, parece q o chão tem imã, fora isso é um excelente produto tirando a bateria.",Satisfeito
"Gostei muito do smartphone. Fiquei com um pouco de receio na compra porque vi várias informações ruins sobre a bateria. Mas até que tá de boa, tá dando pra usar tranquilamente. Qualidade da câmera muito boa, não trava em nenhum momento, mesmo com os jogos mais pesados. A tela é boa, mas pra jogos que requer muito gráfico, na minha opinião deixa um pouco a desejar. Mas ao todo o aparelho é muito bom, e um ótimo custo benefício.",Satisfeito
Sai de um s10 para este modelo e não me arrependi de não ter comprado um s22 no lugar dele. Metade do preço e faz tudo q preciso. E a bateria dura bem legal.,Satisfeito
"Custo benefício muito bom, ele responde rápido e o android é o 13.",Satisfeito
"Eu gostei, tem uma tela fluída, excelentes câmeras, pra mim a bateria dura o dia todo. Eu não jogo ,mas meu filho pequeno joga joguinho e esquenta muito,por isso não deixo jogar por muito tempo,mas pra quem gosta de jogar por horas não recomendo o celular esquenta muito, vai torrar a sua mão kkk e explodir o celular kkk.",Satisfeito
"Eu ja tinha um, mas quebrei na academia acidentalmente. O produto é excelente em tudo.",Satisfeito
Foi uma excelente compra. Com melhor custo beneficio.,Satisfeito
"Vc se paga pelo que oferece. Atualizou para ultima versao do android. Rapido, boa camera.",Satisfeito
Esquenta muito.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício, bom produto, bateria dura bastante, câmera de ótima qualidade. Cumpre o que promete no anúncio.",Satisfeito
Bateria ruim.,Satisfeito
Gostei bastante do produto. Atendeu bem a minha necessidade. Excelente custo benefício.,Satisfeito
"É um top de linha com um preço mais acessível. Ele tem um desempenho excelente, uma câmera muito boa (consigo até tirar fotos boas da lua), uma tela que eu acho que poderia ser mais brilhante e, para equilibrar tudo isso, tem uma péssima bateria. Eu tenho que suar bastante para que a bateria dure o dia todo. Apesar disso, não me arrependo da minha escolha, com certeza este smartphone é o melhor que eu poderia pagar neste momento.",Satisfeito
"Foi um presente para minha esposa e ela adorou. Muita memória, belo formato, já vem com 5g, bateria dura bastante e carrega rápido, etc. O único detalhe que me desagradou foi que o conector do carregador não é o padrão, ou seja, não dá pra usar outro.",Satisfeito
"Foi um presente. A pessoa amou. Ela adorou a câmera do celular e o tamanho da tela. Ela tinha um s10e e não sentiu a menor diferença na velocidade de processamento.
A bateria dura muito se comparado a esse aparelho anterior. Isso sem falar no aquecimento. O s10e aquecia muito quando comparado ao s20fe.",Satisfeito
Uma boa velocidade para aplicativos e jogos. A duração da bateria também é ótima.,Satisfeito
"Celular excelente, qualidade de construção e duração de bateria muito boa, o único ponto negativo é não acompanhar um fone de ouvido na caixa, porém tanto o cabo quanto o carregador acompanham o celular.",Satisfeito
Dou 4 estrelas por estar testando o aparelho muito bom. Por enquanto.,Satisfeito
"Tudo ótimo, perfeito parabéns.",Satisfeito
"Muito bonito, excelente celular, dei de presente pra minha mãe e ela ta amando.",Surgimento de um Problema
"Maravilhoso, bonito e eficiente, fiquei muito satisfeito com o resultado da negociação.",Satisfeito
Bom celular conforme com a compra.,Satisfeito
"Excelente, sistema operacional bem rápido e ótima câmera.",Satisfeito
"Produto excelente , custo e benefícios ótimos, câmeras maravilhosas.",Satisfeito
Produto de muita qualidade excelente estou muito satisfeito.,Satisfeito
"Smartphone de ótima qualidade. Câmera boa , processador excelente (roda qualquer aplicativo sem travar) porém não é o melhor em bateria. Por ser um celular intermediário premium consume muita bateria por ter recursos que consomem muita bateria mas tirando isso um ótimo smartphone pra quem quer ter um smartphone premium da samsung. Recomendo muito!!!.",Satisfeito
"Não é barato. 2mil reais é salgado sim.
A bateria é terrivelmente ruim.
O resto é excelente. Rápido, uma tela boa.",Satisfeito
"Top, no início fiquei com receio devido sempre usar celulares da marca motorola, no entanto gostei da mudança excelente celular!.",Satisfeito
"Para mim é o melhor celular que já tive. Não esquenta, super rápido,muitas funções. Excelente!!!.",Satisfeito
"Melhor conjunto em um só celular!.
Muitas funcionalidades gastam mais bateria, mas dá pra ficar de boa com ele.
Experiência de outro nível!.
Obs: só faltou botar o fone ou uma capa na caixa.",Satisfeito
Ótimo aparelho.,Satisfeito
"Melhor celular do mercado, imbatível custo benefício!!.",Satisfeito
"Cumpre o que promete, só a bateria que não!.",Satisfeito
"Um celular excelente, vale muito apena.",Satisfeito
"Demorou só 3 dias pra chegar, tudo ok.",Satisfeito
Ótimo produto. Já comprei 3 unidades. Pra toda a família 😁.,Satisfeito
"Muito bom o celular, dentro das expectativas unica coisa e a bateria que não dura muito mas atende bem o dia.",Satisfeito
Muito bom mesmo adorei.,Satisfeito
"Muito bom, vale a pena.",Satisfeito
Amei!.,Satisfeito
"Ótimo celular, sai do meu j7 prime que precisava carregar 3 vezes por dia, esse dura o dia inteiro ainda sobra bateria pois uso direto pra trabalho! recomendo.",Satisfeito
"Otimo smartphone, tô super satisfeito.
Sinto que ainda não usei tudo que ele me oferece.",Satisfeito
Muito bom!.,Satisfeito
"Muito bom, bateria boa, gostei.",Satisfeito
Smartphone fone campeão. Recomendadissimo.,Satisfeito
"Comprei para minha mãe, até então zero defeitos meu marido tem há 2 anos tmb, zero reclamações.",Satisfeito
"Produto de 1a linha, rápido bonito, seguro.",Satisfeito
Adorei o cel. Gosto muito da sansung. Esse superou minhas expectativas.,Satisfeito
Muito bom super recomendo.,Satisfeito
Eu achei um ótimo produto.,Satisfeito
Muito bom esse produtos.,Satisfeito
Produto top. Ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Até a presente data, o produto têm demonstrado uma excelente qualidade.
Nota 10.
Show de bola.",Satisfeito
Melhor celular custo-benefício que já tive!! mesmo em 2023 ainda se mostra uma importantíssima escolha!.,Satisfeito
O samsung s20 é excelente. As fotos ficam maravilhosas. A única coisa que ficou um pouco a desejar é a duração da bateria. Mas valeu a pena a compra.,Satisfeito
Produto excelente.,Satisfeito
"Celular custo benefio melhor da categoria, recomendo.",Satisfeito
Só deveria ter melhorado a bateria.,Satisfeito
Apaixonada.,Satisfeito
Eu comprei para minha filha. Ela está amando o celular! disse que ele e top demais!.,Satisfeito
"Meu aparelho veio com problema, a bateria dura cerca 4 horas apenas, mesmo sem meche no celular a bateria morre.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Muito bom 👍.
Excelente celular.",Satisfeito
Ótimo super compra.,Satisfeito
"Muito obrigado, gostei muito, super recomendo.",Satisfeito
"Ótimo celular, com um processador poderoso e uma excelente câmera, adorei o aparelho, recomendo.",Satisfeito
Amei o celular.,Satisfeito
"Muito bom, superou minhas expectativas.",Satisfeito
"Troquei o meu celular samsung a 30, por um s 20, o.
Meu antigo estava desligando sozinho, esse novo tbm está com esse mesmo problema, não sei o que fazer.",Satisfeito
"Muito bom,só a bateria poderia ser melhor.",Satisfeito
Aparelho top.,Satisfeito
Aparelho maravilhoso.,Satisfeito
Muito bom produto.,Satisfeito
Simplesmente lindíssimo e muuuuuuiiiiiito top!!!.,Satisfeito
"Aparelho incrível,pelo preço da promoção tá valendo a pena de mais,sem contar que o aparelho suporta água de boa,fora outros recursos top top.",Satisfeito
"Eu achei um ótimo celular, super recomendo compraria de novo.",Satisfeito
Por enquanto estou gostando sai de sansung para motorola agora sai do motorola p sansung denovo só achei a bateria não durável mais tá ótimo.,Satisfeito
Maravilhoso! estou adorando meu celular a20 fe 5g 128 8gb. Super rápido.,Satisfeito
Produto excelente.,Satisfeito
A indução no meu carro não funcionou. 👎.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, é o terceiro que compro, celular top, tenho o meu segundo há 11 meses. Só tenho elogios.",Satisfeito
Gostei bastante.,Satisfeito
Celular top! como sempre a linha s da samsung nunca decepciona. Fiquem atentos ao processador. Fuja do exinos. Optem pelo snapdragon.,Satisfeito
Procurava um celular bom e recomendo só fazer algumas otimização e desligar uns negocio que dura um dia ou mais dependendo do uso.,Satisfeito
Muiiiitooo bom.,Satisfeito
"Celular bom, superando expectativas e com boa qualidade. Recomendo pq comprei pra minha namorada e o meu é desse tbm.",Satisfeito
E um ótimo produto eu o recomendo.,Satisfeito
"Pensa em um celular maravilhoso, eu estou satisfeitíssima.",Satisfeito
Atende as expectativas.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
"Pelo preço deveria acompanhar, fone de ouvido, pelicula protetora e capa.",Satisfeito
"Produto excelente top de +, super recomendo.",Satisfeito
"Excelente!.
Tenho um e comprei outro para minha esposa.",Satisfeito
"Eu acho o aparelho excelente. Já tenho um e agora comprei outro pro meu esposo. Não sei falar sobre os detalhes técnicos, mas o meu eu já uso há mais de um ano e não trava, bateria dura bem, fotos boas, boa memória, enfim, gosto do aparelho.",Satisfeito
Melhor celular que já tive. Excelente custo x benefício.,Satisfeito
"Muito bom, só deixa a desejar na bateria que realmente não dura quase nada, no máximo 15 horas com um uso bom.",Satisfeito
"Sou fã da linha s em geral tenho um s10plus, tablet s6 e agora o s20fe. Maravilhosos.",Satisfeito
"Até esse momento, não tenho do que reclamar.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Ele é um bom aparelho desempenho excelente, boa tela, áudio estéreo muito bom, resistente a águas ( eu teste) e uma bateria razoavel, não dura o dia inteiro no meu uso, mas possui uma boa autonomia.",Satisfeito
"Estou satisfeito, só a bateria deixa um pouco a desejar.",Satisfeito
Excelente smartphone muito bom super indico s20fe.,Satisfeito
Sem dúvida o aparelho é muito bom ótimo mesmo. Super recomendo.,Satisfeito
Produto excelente maravilhoso muito lindo.,Satisfeito
Esquenta mais que caminhão velho !!!!.,Satisfeito
"O aparelho excelente, não sou muito fã da marca, mas o custo benefício me levou a ela.
Com relação a bateria, senti uma drenagem significativa da bateria ao usar a tela em 120hz.
No meu padrão se uso não me levou até o fim do dia sem recarregar.
Entretanto com a tela a 60hz esta dento das expectativas.",Satisfeito
Um produto de boa qualidade.,Satisfeito
Produto muito bom recomendo a todos do ml.,Satisfeito
"Ate o momento sem o que falar do aparelho, muito bom!!!!.",Satisfeito
Gostei. Excelente celular!.,Satisfeito
Perfeito o smartphone.,Satisfeito
"Celular comprei para minha esposa, que está gostando muito.
Custo benefício muito 👍.",Satisfeito
Ótimo aparelho.,Satisfeito
Muito bom. A bateria não tem muita durabilidade mais o resto é ótimo.,Satisfeito
Aparelho ótimo.,Satisfeito
Sensacional !!.,Satisfeito
Produto bom só uso como telefone.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Excelente celular custo, benefício.",Satisfeito
A bateria descarrega muito rápido porém as camera são muito boas do processador em incrível o celular esquenta bastante mais uma capinha resolve veio um pouco aberto o vidro traseiro mas da pra usar e tem um pequeno defeito na pesquisa por voz.,Satisfeito
"Achei o celular samsung s20 fé muito bom, tela excelente e processador fantástico. Ótimo custo benefício.",Satisfeito
Ótimo aparelho fotos magníficas top de linha.,Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
"Ótimo celular, recomendo.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Produto excelente. Muito rápido, touch-screen muito preciso. Excelente preço.",Satisfeito
"Mt foda, vale muito a pena se você tem 2k no bolso.",Satisfeito
Ótimo aparelho muito bonito e bom desempenho.,Satisfeito
É o segundo que compramos desse s20 fe. O aparelho é muito bom.,Satisfeito
Produto excelente.,Satisfeito
Uma aparelho top super índico.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
"Excelente custo benefício, carregamento por indução, boa performance.",Satisfeito
"Eu achei que o produto é muito bom superou minhas expectativas, eu recomendo!.",Satisfeito
Samsung s20 fe realmente é outro patamar. Muito bom mesmo. Gostei bastante.,Satisfeito
"Fazendo uma análise em geral, celular é bom, não chegar a ser ótimo, mas uma das coisas boas dele e seu desempenho, chip a12 bionic desmontra ter um desempenho ótimo, com sistema rodando liso e perfeito, aliado a 3gb de ram, que deixa desempenho excelente, as câmeras são boas, não chega a ser ótimas, mas da pra tirar fotos legais e gravar vídeos em 4k a 60fps, outra coisa legal e o desbloqueio do face id que consegue desbloquear usando seu rosto mesmo no escuro, mas nem tudo é bom nesse celular, e uma das coisas que deixa a desejar e o novo sistema da apple, o ios 16. 1 desmontra ter uma certa instabilidade com o a12, e o áudio não é daqueles bons, sistema de som fica em baixo e dá pra abafar ele bem facil, ele parece bem frágil, sendo até fácil de quebrar a câmera que fica bem saltada do aparelho, ou seja, se não usar capinha, ele amassa e fica feio, já que ele é todo feito de alumínio, um ponto médio e a bateria, comigo ela dura em média de 5hrs e 10m de uso intensivo, mas um uso misto ela consegue fica de boa 1 dia fora da tomada de boa.",Satisfeito
"O produto nao eh novo como dizia na pagina e veio um aparelho sem garantia de reparos e etc. (como diz na pagina da apple… (produto expirado) o sistema nfc nao funciona e du nada as vezes apaga.
Estou muito insatisfeito com produto , caso nao resolva esse problema, vou entra com ação contra a loja por colocar propaganda enganosa.
Tirando a demora pra mandar a nota fiscal e quando vem a nota fiscal vem com outro produto.
Por isso quero saber como é que vai resolver esse problema porque eu não posso ser lesado por isso sendo assim já vou tomar as minhas providências.",Satisfeito
"Bom. Conforme o esperado, sem problemas. Recomendo.",Satisfeito
Nao poder ser original. A bateria nao dura absolutamente nada. Nao veio com o manual da apple e nem com o aparato p retirar o chip. Veio apenas com um cabo enrolado togalmente fora do padrao da apple. O vendedroe me disse que giria sem a caixa. Eu concordei. Mas isto nao significa que viria falso. Estou me sentindo enganada.,Satisfeito
"Caros, eu tive um problema com o aparelho, levei pro iplace e confirmaram que várias peças como tela e camera foram trocadas. O aparelho não era novo e original. Inclusive é de 2019. Venderam um aparelho falso. Eu quero o dinheiro de volta.",Satisfeito
"Até que é bom mas acho que o meu veio com defeito, a tela fica mexendo só, parece que tá com o satanás dentro, fica só infernizando, tem hora que dá vontade de quebrar.",Surgimento de um Problema
"O celular apresentou defeito no segundo dia de uso,apagou e nao quiz mais ligar.",Surgimento de um Problema
"Pior aparelho que comprei, nem vender eu estou conseguindo, nao pelo iphone e sim pq veio com um defeito que esta sendo impossivel reparar, nenhuma assistencia ate hoje conseguiu resolver, o telefone reinicia sozinho no minimo umas 35 vezes durante todo dia, reinicia no meio de uma conversa, no meio de uma chamada ele simplismente fica desligando. Estou totalmente decepcionada, nao comprem joguei meu dinheiro fora.",Satisfeito
"Bacana o celular , até esse momento estou contente e feliz com a compra!.",Satisfeito
"Minha filha amor, perfeito. A cor é perfeita.",Satisfeito
"Já tive 03 iphones (4, 6 e o 7) e esse xr é o melhor de todos. Quem sempre teve android deveria experimentar usar o iphone é uma experiência muito boa. Tentei usar 2x um celular com android e não terminei voltando para o iphone, dentre eles o a51 que é muito bom, porém não é, nem de longe, a mesma experiência de uso. Falando um pouco desse celular, a câmera é muito boa, a pegada, o sistema muito fluido e a bateria é excelente (já cheguei a ficar 3 dias sem carregar, claro usando pouco). Podem comprar que não vão se arrepender.",Satisfeito
"Comprei o celular faz pouco tem, hoje ele travou e não abre nada, decepcionada aguardo retorno.",Satisfeito
"O produto e incrivel, por ser um iphone. Mas o vendendor ficou a desejar nos detalhes do celular, oque veio para mim esta com 92% de bateria e 1 risco na frente e 1 atras, os dois sao superficiais mas eu gostaria de ser avisado sobre isso e sobre a bateria do mesmo. E a camera tbm esta um pouco riscada a caixa dela, e por ultimo e o maior problema e que o produto sem com um cabo de carregar paralelo muito ruim. Como eu disse acima nao tem problema, so gostaria de ser aviso sobre isso.",Satisfeito
"Quem tem iphone sabe que a experiência é única. Eu estava saindo de um 7 plus e cogitei a possibilidade de pegar um samsung, mas só foi mexer um pouco no android pra lembrar pq eu tenho iphone. É fluido, rápido, poderoso, e o acabamento é impecável. Esse xr está lindo, o face id é muito prático, a tela é grande na medida certa. O que mais me surpreendeu: a bateria dura muito. Eu tiro da tomada às 6:30 da manhã e só volto pra casa às 23 e não preciso nem utilizar power bank (num uso moderado de aplicativos de produtividade e redes sociais). O que eu acho que talvez possa desagradar os mais exigentes é a câmera, que para mim produz resultados inferiores ao 7 e 8 plus.",Satisfeito
"Durou 3 meses e ficou com a tela toda listrada, não me deram garantia, não vale apena comprar um celular tão caro pelo mercado livre,.
Meu último celular samsung me durou 10 anos e segue funcionando, esse só pode ter sido um celular recondicionado pra não durar nada, não recomendo,.",Satisfeito
Achei o iphone xr um excelente custo x benefício. Peca apenas por não ter 5g nem tela oled. Mas a bateria dura bastante e tem um design top. Recomendo!.,Satisfeito
O aparelho vendido não é regulamentado pela anatel. A bateria veio com saude de 97% e não veio fone de ouvido mesmo na caixa escrito que continha.,Satisfeito
O celular veio bloqueado não consigo usar o chip pra fazer ligação.,Satisfeito
"É um iphone, com todas as suas qualidades. Estou trocando um 7 por um xr.",Satisfeito
"Celular é recondicionado, vendem como novo, em 3 meses estragou, nao me deram garantia, levei pra arrumar e o tecnico disse que ja tinha sido trocada a tela, nao recomendo, vendem como novo celular pronto pra estragar com pecas trocadas.",Satisfeito
"Achei que era uma boa compra, o celular desliga sozinho ao chegar em 26% de bateria e só liga novamente se colocar no carregador… em menos de um mês e a bateria já está em manutenção ! infelizmente quem vende nunca fala os defeitos do produto, depois só quem sofre é quem compra ! estou decepcionada.",Satisfeito
Otimo produto. Iphone original. Muito obrigado pela atencao e venda.,Satisfeito
Bateria veio com problema !.,Surgimento de um Problema
"Produto pessimo assim que comprei começou esquentar muito , até então deixei depois de dois meses vieram os problemas nunca consegui usar direito o telefone liga sozinho, trava toda hora, quando recebo ligação da ligação silenciada, enfim aparelho todo problema, gastei 2500,00 e tive que comprar outro. Impossível de usar.",Satisfeito
"Iphone dr 256g, perfeito, novo, lacrado com nota, melhor que esse só o 11,.",Satisfeito
"Comprei com a promessa que seria um produto de vitrine , porem o produto é recondicionado já foi mechido em tudo. Carcaça trocada e bateria provavelmente tbm.",Satisfeito
"A câmera parou de focar depois de dez dias de uso, e pior que a garantia do produto é somente sete dias. Reclamei ao mercado livre porém mim disseram que a garantia era somente de sete dias. Foi bom para aprender e comprar somente em lojas oficiais.",Satisfeito
"O iphone xr para 2021 ainda vale a pena ser comprado, é veloz e seguro. Senti uma camada a mais de segurança utilizando o face id. A bateria dura bastante e a câmera é de qualidade. Muito bom ter 128gb de espaço.",Satisfeito
"Caloteiro safados.
Comprei o celular em um mes o celular deu problema.
Enviei de volta pra eles, e nunca mais me respoderam.
Bando de safados.",Satisfeito
Excelente amei o produto sem arrependimentos.,Satisfeito
"Produto novo,execelnte qualidade eu recomendo.",Satisfeito
"Apresentou defeito no microfone e após duas semanas apresentou defeito na bateria e entrou em modo manutenção, foi falado que era tudo original mas duvido muito, se fosse original não estaria apresentando tantos defeitos em tão pouco tempo, não recomendo, só dor de cabeça.",Surgimento de um Problema
"Comprei com muito receio por causa de alguns comentários ""negativos"".
Porém ele superou todas as minhas expectativas. Sem nenhuma aranhão. Só me decepcionei com a qualidade do carregador que e muito ruim e não carrega, tive que comprar outro, pq n quis ter dor de cabeça pra pedir outro ao vendendo que iria demorar muito.",Satisfeito
"Otimo celular. Eu so nao dei 5 estrelas, pois informaram que o telefone é novo e lacrado. O celular estava em otimos condicões pois nunca foi usado, mas nao veio lacrado, veio sem a caixa original e confirmei no site da apple, que ele nao tem mais a garantia de 12 meses do fabricante pois ja esta expirado. Mas a bateria veio com saude de 100%.",Surgimento de um Problema
"Produto excelente, sempre fui um usuario de android e estou me adaptando ao ios, pro enquanto usufruindo da experiencia.",Satisfeito
"Comprei como produto como novo e veio sem caixa, ja com pelicula. Tenho certeza que foi usado. Mas, por estar tão necessitada do equipamento para o trabalho. Não tive nem tempo para devolução. Mas, não fiquei satisfeita com a compra. Por falta de informações sobre o produto.",Satisfeito
"Muito ruim com 3 meses baixou de 100% da bateria pra 88%, trava o celular nunca vi celular novo fazer isso. Nao recomendo pra ninguem.",Satisfeito
Ao conferir numa loja da apple disseram que o celular não é novo. Eu comprei como novo e tenho print que ele é novo. Achei estranha a nota fiscal e os valores. Quero saber o que está havendo. Em não tendo respostas adequadas vou acionar a justiça.,Satisfeito
Uma porcaria funcionou 30 dia e parou do nada.,Satisfeito
"Ele é lindo!.
Os únicos defeitos foram que tiraram o carregador e fone. Então pra quem está adquirindo seu primeiro iphone (como eu) sai perdendo mais, porque tem que comprar os dois.
Mas fora isso o celular é muito bom. Pra quem está acostumado(a) a usar android já vê as diferenças (pra melhor) no primeiro dia de uso! resumindo, apesar de tudo, vale a pena investir!.",Satisfeito
"Ótimo celular. Recomendo demais. Rápido, fotos maravilhosas, efeitos de panorama, slow motion e live foto muito bons. A câmera traseira ser de apenas 12mp não quer dizer nada, o que importa é o processador para tratar as fotos. Fotos melhores que muitos celulares de 48mp. A bateria também dura o dia inteiro comigo e até a manhã seguinte por volta das 08h. Mais uma vez, a bateria ser de apenas 2942mah não quer dizer nada, o sistema da apple é bem estável e bem resolvido. Isso faz toda a diferença no consumo da bateria.",Satisfeito
"Véi com problema, estou esperando a lojas autorizadas abrirem, pois em salvador-bahia, estão fechadas.",Satisfeito
Me enviaran um apararelho recuperado e depos de 1 mes mandei msg pra eles pra avisa que o aparelho apresento defeito na camera e eles nao me deran atençao hou precisar ir na loja deles nao gostei disso mais suave.,Satisfeito
Produto de vitrine apresentou defeito com um mes de uso porcaria.,Surgimento de um Problema
"Produto novo e original , gostei muito. Fiquei com um pouco de medo por nao vim na caixa mas quando liguei e fiz os testes e vi que estava tudo certinho , foi so alegria hahah iphone xr red :) carregador muito bom também , super rapido.",Satisfeito
"Comprei o telefone em agosto e nesta semana ele simplesmente apagou.
Pedi inúmeras vezes uma nf e não me responderam.
Levamos o celular na assistência técnica da apple e descobrimos que não é original.",Satisfeito
"O produto veio com cabo sem entrada usb , esta travando e o touch nao esta funcionando direito.",Surgimento de um Problema
"Me surpreendeu positivamente a duração da bateria, praticamente dura o mesmo que um redmi note 6 pro que eu usava antes. A qualidade da apple e do ios nem precisa comentar, o aparelho faz tudo de forma muito precisa sem erros. O processador a12 é muito bruto em rapidez e embora seja de 2018 fica no mesmo nível de um snapdragon 855 dos androids mais recentes. A câmera é espetacular supera o s9 da minha esposa, embora não tenha o modo noturno como o iphone 11 ele não decepciona, tirando fotos muito boas mesmo com pouca iluminação.",Satisfeito
Ótimo celular.,Satisfeito
"Apesar de ser de vitrine , está ótimo, tem 2 dias q minha filha está com ele, e só alegria. Eu recomendo.",Satisfeito
Excelente produto! iphones são iphones! qualidade 100%.,Satisfeito
"Estou decepcionada com a compra. Pois na descrição o celular é novo porém com 1 mês de uso a saúde da bateria já abaixou mais de 10%, propaganda enganosa.",Satisfeito
"Pessimo. Celular deu defeito em menos de 4 meses. Entrei em contato, me disseram que foi mau uso, do nada o botão do lado direito parou de funcionar.",Satisfeito
"Veio com problema na parte que carrega, uma merda!!!! e o cabo que veio nao carrega o celular, nao comprem.",Surgimento de um Problema
O produto apresentou umas manchinha no display e uma linha amarelo bem fraca no canto da tela. Parou de vez descobrir agora que é um produto usado vou acionar a justiça.,Satisfeito
Aparelho recondicionado vendido como novo.,Satisfeito
"Fora da caixa , não vem carregador.",Satisfeito
"Bom, mas veio com defeito na tela.",Surgimento de um Problema
Muito bom e bonito. A cor è sensacional.,Satisfeito
O produto é bom porem depois de 2 meses o iphone parou de ligar e nao funciona.,Satisfeito
"O celular vem sem a caixa e sem cabo original e isso não vem especificando antes da compra, horrível, não recomendo é celular de vitrine.",Satisfeito
"Muito bom, foi comprado para presente, deixei a presentada muito feliz, principalmente com relação a cor.",Satisfeito
"Galera, nao comprem iphone do mercado livre. Este que eu comprei a bateria veio ruim, mesmo que a saude esteja 100%. A bateria nao é original. Repito: nao comprem.",Satisfeito
"Aparelho excepcional, durabilidade da bateria nem se fala.",Satisfeito
"Eu gostei bastante ,até agora não tem nada de errado e nenhum problema a câmera tem uma resolução ótima,é boa até de noite,saúde da bateria 100% e não descarrega tão rapido comigo durou um dia e meio,desempenho muito bom e rápido roda qualquer coisa sem o menor problema,impecável sem nenhum arranhão. Enfim, eu volto daqui uns meses pra falar com vcs como estará seu desempenho.",Satisfeito
"Comprei o celular seguindo a descrição do produto no site, que dizia ser uma aparelho completamente novo. Após receber o celular ele apresentou problemas logo na primeira vez em que tentei configurá-lo e além desse transtorno, ainda descobri que o celular continha peças usadas.",Satisfeito
"Muito bom o produto, expetacular! curti muito.",Satisfeito
"Porcaria de produto vendido. Pifou primeiro o carregador e depois o celular parou de vez. Infelizmente não fui bem atendido, e não resolveram o problema. Produto vendido já com problemas, pois não funcionou direito e parou de funcionar totalmente.",Satisfeito
A tela veio solta e a bateria foi trocada nao e original.,Surgimento de um Problema
Top! produto excelente! desempenho acima da expectativa.,Satisfeito
"Eu tinha um 6s antes de trocar pra esse e é sem comparação. A tela, apesar de ser lcd, é muito boa. A câmera, tanto traseira quanto frontal, são sensacionais. A bateria me surpreendeu, dura o dia inteiro com o uso intenso. Enfim, se você tiver um modelo mais antigo da apple ou só quer investir no seu primeiro iphone, eu super recomendo esse.",Satisfeito
"Pessimo celular so da problema, nao especifica na compra que era de vitrine, se soubesse nem teria comprado liguei na apple pq o celular desliga do nada e esta sem garatia e faz so 3 meses da compra!.",Satisfeito
"Produto excelente, aparência de novo, com todos os acessorios (obs. A saúde da bateria veio em 89%). No mais o produto veio em perfeitas condições.",Satisfeito
"O produto não é novo, não se enganem!!!.
Eles falam que não vai com caixa pois a caixa supostamente avariou no transporte mas é mentira! o produto é de segunda mão, não é novo! não emitem nem nfe. Vamos ter que resolver judicialmente, pois não dão suporte pós venda! pior experiência que já tive no mercado livre!!!!.",Satisfeito
Com uma semana de uso a bateria caiu para 86% e a tela começou a descolar estou muito decepcionado pois achei que o aparelho estava em perfeito estado.,Satisfeito
"Infelizmente parece que o meu celular veio mexido.
Apenas 1 mês de uso e minha bateria já está 88 %.",Satisfeito
"Aparelho apresentou queda de 10 da bateria em 1 semana, aparenta ser um aparelho consertado e não de vitrine.",Satisfeito
Estragou em 1 mes de uso.,Satisfeito
"Melhor custo benefício,.
Sem nenhum problema, recomendo 👍.",Satisfeito
"Aparelho com bateria ruim, não segura carga, coloca pra carrega da 100% aí desliga, quando liga está em 18%. Não aconselho ninguém compra e péssimo.",Satisfeito
"Produto de alta qualidade, funcionamento perfeito, recomendo.",Satisfeito
"Bateria não é original,20 % já desliga.",Satisfeito
Comprei este telefone no dia 24 de outubro e ontem a noite o celular apresentou um problema no qual não aparece imagem nenhuma porem o celular está ligado. Preciso do estorno do valor ou um outro aparelho! obrigada.,Satisfeito
"Estou com o iphone com problemas, a nota fiscal não corresponde com o valor pago, já estou ah dias pedindo a nota fiscal correta e ninguém se manifesta, estou pagando ainda o telefone e preciso de uma solução.",Satisfeito
"Produto vendido como novo e original, entretanto é todo adulterado. Muito desapontado com a compra! não recomendo a ninguém do mercado livre.",Satisfeito
Perfeito ! pelos 2k que paguei nao tem outro celular melhor ! e meus amigos que camera absurda de boa este celular tem !!! vai fundo filhao !!.,Satisfeito
"Pela primeira vez estou passando desgosto com iphone,.
Tem apresentado problemas na tela.
Enfim, estou insatisfeito.",Satisfeito
"Ta dando problema o celular e eu nao consigo suporte nunhum.
Lixoooo de vebdedores.",Satisfeito
"Ainda não tenho como avaliar bem, minha tela parece estar travada tudo escuro.",Satisfeito
"Gostei mais da cor branca do que o esperado, é realmente bem bonita! o acabamento em vidro na parte de trás e as laterais em alumínio prateado fosco realmente deixam o celular bem elegante. A bateria está com um bom desempenho, durante até quase dois dias com uma única recarga e parece que o processamento realmente possui um excelente desempenho. Excelente celular!.",Satisfeito
"Produto muito bom, um dos melhores celulares no mercado!.",Satisfeito
Comprei achando que era novo mais descubri que era recondicionado.,Satisfeito
"Não tem muito oque falar né, apple simplesmente!!.",Satisfeito
"Gostei muito do iphone, veio tudo na caixa.
Bateria 100%.
Tudo original.",Satisfeito
"Produto que tudo indica falsificado, sem nota sem qualidade.",Satisfeito
"Aparelho funcionou 2 meses, depois comecou a apresentar problema com a bateria. A tela ja havia sido trocada.",Satisfeito
"Ótimo, e ainda veio com capinha e pelicula.",Satisfeito
Fiquei surpresa! o produto veio com uma qualidade excelente! zero marcas de uso. Excelente aquisição.,Satisfeito
"Boa noite o meu filho gostou bastante do produto, porém está analisando pois fazem cinco dias que comprou.",Satisfeito
Tela parou de funcionar em menos de um mês.,Satisfeito
Não tinha indicado que era de vitrine e não veio o carregador original!.,Surgimento de um Problema
"Só veio o celular, não veio capa nem película!.",Surgimento de um Problema
Até o momento celular tá perfeito. Comprei a uma semana. Sem arranhão veio certinho conforme especificação.,Satisfeito
A bateria é velha!.,Não atendeu as expectativas
"O produto é bom, só que veio com um pequeno problema na câmera frontal, é vim com sujo na lente da câmera e isso faz com que a câmera fique um pouco embaçada.",Satisfeito
Até o momento excelente experiência. Recomendo quem estiver na dúvida. O aparelho veio em estado de novo.,Satisfeito
Novo. Valeu a pena.,Satisfeito
"Com 3 meses e 11 dias estragou e perdi 2. 600,00.",Satisfeito
"Não veio com carregador, nem caixa. Só o aparelho envolto em plástico bolha.",Satisfeito
"Produto muito bom, atendeu as minhas expectativas. Mas uma dica, se forem comprar, optem por comprar um carregador original, pois o que vem com ele é uma bomba relógio que vai acabar com a saúde da sua bateria. Fora isso, estou a 8 dias usando e até agora o produto está ok.",Satisfeito
"Bom celular, bateria 92% de vida. Novo sem nenhum arranhão. Mandaram de brinde uma capa e película. Obrigado.",Satisfeito
Comprei pro meu marido e ficamos impressionados. O celular é simplesmente perfeito. Foi a primeira vez que compramos algo de vitrini e ficamos muito surpresos. Comprem sem medo!!!!.,Satisfeito
"O celular é top, original, bateira 100% !!!!!.",Satisfeito
"Bateria completamente adulterada.
Veio em uma caixa com um cabo falso.
Um bando de safado.",Satisfeito
"No começo estava bom, mas depois começou aparecer defeitos. Com certeza são peças trocadas.",Satisfeito
"Carregador falso,tô carregando ele derretendo, celular falso, falsificação barata.",Satisfeito
Me atende.,Satisfeito
"Botão lateral parou e a bateria está perdendo porcentagem em sua saúde muito rápido, além disso , o produto não é novo.",Satisfeito
"Cumpre com o que promete já estou usando o celular a 2 semanas e não tive problema nenhum, bateria 100% da saúde, o único problema que eu tive foi que prometeram vim com carregador e não veio mas tirando isso capinha e película ok também, uma compra muito boa, podem comprar! não vão se arrepender! e carcaça do celular intacta.",Satisfeito
"Produto estava indo bem, até que todas as ligações que faço estão reclamando de chiado e ninguém entende nada do que eu falo.
Meus áudios também estão saindo abafados.
De resto o celular está ok.",Satisfeito
"Celular original, porém veio em uma caixa qualquer, sem carregador, sem fones de ouvido, sem chave pino extrator, sem qualquer manual e com o imei incorreto, e com um dos alto-falantes sem funcionar. Tirando esses pontos o celular está funcionando muito bem :(.",Satisfeito
"Não vem a porcaria do carregador, só um cabo tipo c de um lado (????).",Satisfeito
"O produto apresenta de vez em quando um apagão, ficando a tela toda escura, não sei se é defeito ou se é do sinal, além do som que as vezes fica baixo.
Pensei que o produto pelo preço apresentasse um resultado melhor!.",Satisfeito
"Perfeito! eu ja usava a apple havia algum tempo, pesquisei bastante antes de optar pelo modelo xr e nao me arrependo. Bom preco e qualidade sem igual.",Satisfeito
"Ótimo smartphone!.
Sistema de navegação por gestos excelente.
Câmera muito boa e face id perfeito.",Satisfeito
Adorei. Já tinha um 6. Muito fácil de usar. Estou muito satisfeita.,Satisfeito
"Produto de excelente qualidade com um preço ótimo, fiquei muito satisfeita com a compra, principalmente pela segurança de uma loja muito conhecida dentro do mercado livre!.",Satisfeito
"Top top top, excelente aparelho, o melhor que já comprei.",Satisfeito
Muito bom grava muito bem e tem tudo que preciso para o meu trabalho.,Satisfeito
"Celular sem detalhes, igual a novo. Bateria 100%. Tudo ok! otima compra, estou testando ainda o celular.",Satisfeito
Faltou a nota fiscal.,Satisfeito
Ótimo produto veio rapidinho e produto sem riscos novinho perfeito minha filha adorou.,Satisfeito
"Produto veio de vitrine, não estava divulgado, carregador não era original.",Surgimento de um Problema
A lente externa esta sem foco.,Satisfeito
"Não tem o que falar. É um iphone! estou na família desde o 3, pra quem gosta de rapidez, é isso aí.",Satisfeito
Tudo certo e rapido! recomendo!.,Satisfeito
"Eu estou amando o produto, obrigada ao mercado livre e a outra loja parceira!.",Satisfeito
"Comprei muito desconfiado depois de tanto pesquisar… resumidamente a cada dia que passa estou amando cada vez mais esse celular, é meu primeiro iphone, estou totalmente satisfeito… se fosse destacar um ponto negativo é que a saída de áudio não está muito boa, não em um nível crítico, só um pouquinho diferente, mas já era de esperar algo por se tratar de um aparelho de vitrine, não estou nenhum um pouco decepcionado, amo muito esse meu xr.",Satisfeito
"Estou muito triste com minha compra foi meu primeiro iphone e fui logo nesse cara, depois de 5 dias de uso a saúde da bateria foi pra 90% de 100% e meu celular tinha feito mais de 1030 ciclos de bateria, isso é um absurdo pra um celular de mais de 2 mil reais.
Não caiam nessa pfv!! acreditem é roubada!!.",Satisfeito
Produto original e com saúde da bateria 100%! super recomendo!!.,Satisfeito
"N comprem, tela já tinha sido trocada. Câmera parou de funcionar, começou a queimar o display, parabéns, nota zero.",Satisfeito
Comprei pro meu filho. Perfeito! sem nenhum detalhe.,Satisfeito
Não me enviou a nota fiscal e não me dá nenhuma satisfação sobre.,Satisfeito
"Mandaram a cor errada, comprei vermelho e mandaram branco.",Satisfeito
A câmera do celular veio com a câmera sem funcionar. A frontal funciona mais a câmera normal não.,Satisfeito
Recomendo ótimo aparelho.,Satisfeito
Gostei apenas senti falta de um carregador adequado.,Satisfeito
"O cel não é novo, apesar de ter selecionado está opção no momento da compra, celular de vitrine e com baixa qualidade no tempo de bateria e bugs de tela preta.",Satisfeito
Produto veio como descrição. Apenas nas bordas da tela tinham alguns resquícios de cola ou algo do tipo. Mas no geral o produto é bom.,Satisfeito
"Eu achei que o produto está ótimo ,.
Só a bateria que veio com 1 detalhe.
Nos 10% ele descarrega como se tivesse no zero.
De qualquer forma pra mim não faz tanta diferença , por isso dei 4 estrelas.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Excelente. A bateria dura pouco menos de 24h (uso bastante o celular e jogo um pouco tbm). Produto veio fora da caixa mas é pq é de vitrine. Bateria 100%. O carregador que vem não é original, recomendo que comprem um carregador original da apple.",Satisfeito
"Top! não sei se já foi aberto, mas aparentemente é zerado.",Satisfeito
"Eu achei que meu produto ta ótimo, vlw ae mercado livre.",Satisfeito
"Ótimo produto, só não tem garantia!.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Eles não me mandaram a nota fiscal, já mandei msg no chat, no whats mas não respondem.",Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Produto de qualidade.,Satisfeito
O celular trava muito! não liga mais! a bateria péssima também.,Satisfeito
"Simplesmente amei o aparelho! porém veio com um problema bem chato! a bateria veio com 100% de saúde mas quando se passaram 2 dias e eu fui olhar já estava com 96%, fiquei muito decepcionado com isso!.
Fora isso o celular está funcionando perfeitamente (até o momento).",Satisfeito
"Parecia tudo certo, mas não leu o chip. Veio com defeito.",Satisfeito
"Comprei pra ser original mas do nada parou de funcionar levei na assistência e vem a surpresa produto paralelo 🤬🤬🤬🤬.
Parabéns pelo golpe.",Satisfeito
Lindo.,Satisfeito
Deu tudo certo.,Satisfeito
"O produto a tende minhas necessidades,muito bom.",Satisfeito
"Produto em perfeito estado, porém veio sem carregador.",Surgimento de um Problema
Tô gostando muito aparelho tope.,Satisfeito
"Me surpreendeu, tinha receio com esses celulares de vitrine, pois já tive uma experiência negativa, mas este veio perfeito. Parecia ser novo. Veio lacrado na caixa original e bateria 100%.",Surgimento de um Problema
Muito satisfeito.,Satisfeito
"Eu achei meu produto de ótima qualidade, superou minha expectativa, bateria 100.",Satisfeito
Vendem como novo e depois de vendido que falam que é de vitrine.,Não atendeu as expectativas
"Até o momento tô muito feliz com a compra, produto excelente.",Satisfeito
Produto apresentou defeito na tela com 2 meses de uso. Não tive suporte nem assistência referente a garantia.,Satisfeito
Não consigo fazer a atualização de software.,Satisfeito
Meu filho amou. Recomendo muito 😍.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Bateria poderia durar o dia todo mas o único problema que achei que ia vir sem marcas é também não me enviou nota fiscal de venda.,Satisfeito
O produto e roubado e mexido.,Satisfeito
"Bateria acabando muito rápido (tenho que carregar 2x por dia) e quando chega a 20% o celular simplesmente desliga, tendo que colocar ele no carregador de novo. Parece que colocaram uma bateria que não é original no telefone.
Falando de carregador, o mesmo é incompatível com o telefone, demorando mais de 3h pra carregar 80% da bateria. Fui obrigado a comprar um carregador original para que eu carregasse o telefone em um tempo aceitável.",Satisfeito
"Um excelente produto.
Fiquei super satisfeito 😃.",Satisfeito
Produto ótimo.,Satisfeito
Adoreiiii.,Satisfeito
Celular lindo eu ameiii valeu cada centavo. Por enquanto nada a reclama. Produto top.,Satisfeito
"Produto excelente.
Apenas poucas marcas de uso.
Bateria dura dois dias mexendo pouco ,.
Um dia com uso excessivo.",Satisfeito
"Muito bom o celular, super rápido, não trava, bateria excelente! amei ❤️.",Satisfeito
"Péssimo não compre, produto não tem garantia, apenas 7 dias, fala que tem garantia do fabricante mais não tem.",Satisfeito
Produto de excelência. Pretendo comprar novamente. Super recomendo.,Satisfeito
"Eu gostei bastante do produto. Venho zerado. A bateria não dura muito.
Tive uma problema na tela, no início, mas depois parou. Eles tb se propuseram a devolução, sem nenhum problema.
Foram muito solicito e rápido na resposta, mas eu não quis trocar, porque tb não deu mais problema.",Satisfeito
O ruim é que o telefone desliga em 20% tirando isso nada do que reclamar.,Satisfeito
O produto muito bom.,Satisfeito
"Um ótimo aparelho, qualidade da câmera excelente, processador rápido, a bateria por ser de iphone eu achei muito boa, atendeu todas as minhas expectativas.",Satisfeito
Eu gostei muitíssimo do aparelho. Mas não veio com o carregador original.,Satisfeito
"Aparelho até então muito bom, uma semana de uso….",Satisfeito
Perfeito. Valeu a pena. Comprei e fiquei satisfeito.,Satisfeito
"Ótimo produto, só o carregador que não funcionou, mas fora isso tudo certinho. Minha filha amou.",Satisfeito
"Produto de alta qualidade, recomendo!.",Satisfeito
"O telefone tem todas as funções funcionando perfeitamente…. Só o cabo, que já deu problema…. Nada é perfeito….",Satisfeito
"Um bom custo-benefício e até o momento, funcionamento dentro do esperado. Muito provavelmente comprarei outro em breve.",Satisfeito
"Produto excelente, aparelho é muito bonito , tem garantia otima. Vai fazer 1 mês que estou usando e até agora nenhum problema.",Satisfeito
"Muito bom,mesmo sendo de vitrine continua com um ótimo desempenho, recomendo.",Satisfeito
Excelente produto e um ótimo custo x benefícios. Apenas os acessórios que não gostei (capa e película)!!!.,Satisfeito
"Diz ser novo, porem é usado, em perfeito estado, pois tem de vitrine mais barato, esse foi mais claro e ele engana ao nao deixar claro q é de vitrine.",Satisfeito
"Aparelho veio certinho, mas nao vem a caixinha e nem o carregador original. Bateria veio com saude de 99% celular é muito bom, esta novissimo sem marcas ou manchas.",Satisfeito
"Triste realidade, comprei esse modelo porquê sempre gostei dos motorola, mais não sei se o meu veio com defeito.
Mas na hora que vou digitar o teclado parece q ta doido ou sabe quando o celular precisa resetar q tem q digitar mil vezes e o celular parece q n responde horrível.
Tenho q digitar certinho em cima da letra e devagar se não as mesma sai separado ou digita errado.
Já pensei até em mandar pra garantia, esse celular tá parecendo q veio de uma assistência técnica ou tipo réplica muito estranho.
Mas só de pensar o trabalho q vai dar até desanimei.
Celular parece q veio do paraguai n parece ir ou original.
Essa e a impressão que deixou.
Por esse motivo 3 estrela.
Decepção achei q tava comprando o celular , tudo bem n e o mais caro , mas pelo valor deveria ser muito melhor q pra mim.
Pelo valor deixou a desejar muito.
Esse e o 2 celular que compro aqui outro foi a12 da samsung e foi a mesma coisa. Celular parece q n e original.
Faço várias compras no mercado pago e livre. E nunca tive problema, mais esse celular moto g52 e samsung a12. N me pega mais.
Sendo que nem a nota me mandaram.
Tive q pedir.",Satisfeito
Olha até acho estranho vim aqui falar minha opinião mas dessa vez a motorola conseguiu me cativar novamente tinha anos q não comprava a marca e muito menos a concorrente aquela que trava muito mas é muito bom mesmo produto responde super bem o carregamento e excelente sem falar que tem a função nfc pra algumas pessoas não serve mas pra mim ajuda muito pois agora não fico mais preso a carteira por causa de cartões já que documentos possuem app a algum tempo e não precisa de nada a mais mas tá aí comprem que não vão se arrepender dessa vez parabéns motorola.,Satisfeito
"Pesquisei bem o celular antes de comprar e agora usando, acho um ótimo aparelho para o custo benefício. Tela realmente muito fluída e brilhante, cores vivas e não cansa os olhos. Celular não trava e aplicativos abrem com bastante velocidade. Áudio é alto mas sem muitos ruídos e há várias opções de configurações no sistema além dos gestos da motorola. O sensor de digital funciona bem (tive que perder um tempo configurando direitinho primeiro mas de fato funciona). Carrega rápido. Acho que a bateria descarregou um pouco rápido no primeiro dia de uso mas pode ser alguma configuração que ainda preciso fazer. Em conclusão, gostei muito do celular e recomendo.",Satisfeito
O celular que me mandaram não é original. Fui em um especialista e ele confirmou que o celular é falso. Gostaria de saber como e de que forma vamos estar resolvendo isso.,Satisfeito
"Moto g52 azul, 128gb/4ram - aparelho intermediário top ,ótimas configurações e muito bonito ,câmeras excelentes e o som estério dolby atmos é excelente,muito alto e a qualidade e blilho da tela são magníficos tela linda com cores vivas. A bateria tem aguentado 2 dias longe das tomadas com um uso moderado, e com um uso intenso aguenta o dia todo chegando a tarde entre 30 há 40% de carga ainda e vai até a noite tranquilo,sem sacrifício! super recomendo o aparelho. Não tem engasgos e cumpre o que promete e digo que está dentro de uma proposta de um grande custo benefício, trazendo um intermediário top !.",Satisfeito
"Pra quem não joga games com gráficos mais pesados, é uma boa opção. Mesmo rodando satisfatoriamente free fire, a renderização do cenário sofre um pouco às vezes. Para jogos, melhor adicionar 200 reias e pegar o galaxy m23. Mas pra quem não joga games grandes, é excelente. É bonito e cumpre com muita fluidez todas as tarefas requisitadas. É uma pena não ter 5g, mas recomendo pelo preço.",Satisfeito
"Aparelho bom rápido, ótimo custo benefício achei bonito e muito leve apesar de ter uma bateria de 5000 mha , boa memória não vem com muitos aplicativos pre instalados como de outras marcas ex: ele vem com 128 gb e tem 109 gb livre outras marcas vem com o mesmo 128 gb e livre só 64 a 80 gb livre.
Gostei bastante dele recomendo.",Satisfeito
"O celular é lindo! dele não tenho o que reclamar, ao menos por enquanto com 3 dias de uso. Porém a fonte do carregador está com defeito, levando umas 5 hrs pra carregar o celular, tive que trocar por outra que não é turbo mas é da mesma marca, e ela pelo menos está carregando o celular em 2 hrs. Vi que esse problema mt gente está enfrentando com esse aparelho, por isso dei apenas 3 estrelas. Mas de resto ele é perfeito, e justamente por isso optei por não devolver, fora a burocracia.",Surgimento de um Problema
"Excelente celular rápido bateria bem otimizada bom para jogos estou rodando emulador do playstation 2 com ótimo desempenho para um intermediário roda todos os jogos da play store com qualidades gráficas no alto alguns no ultra sistema androide 12 fluindo som de qualidade.
Já as câmera a frontal de 16 megapixel e excelente já as demais de 50 megapixel e aceitável para um celular intermediário um ótimo custo beneficio recomendo.",Satisfeito
"O celular bonito, vi nas fotos dos outros compradores que veio fone de ouvido, espero que não tenha sido lezado. Agora quero saber a onde vou enfiar esse carregador (😡 no uc). Aí me quebra. Vou testar o cabo dele o outro carregador da motorola, se de certo vou fica.",Satisfeito
"O celular me surpreendeu positivamente. As fotos são muito boas na luz, com cores muito nítidas e verdadeiras. A noite eu não testei. A câmera frontal também é muito boa. Os vídeos deixam a desejar, ficando com uma imagem borrada, mas a velocidade de fogo é excelente. A bateria dura 3 dias fácil e o carregamento é muito bom.",Satisfeito
"Celular rápido, pratico para os principais aplicativos de redes sociais, streaming. Câmera é boa mas o zoom não é muito bom. Como a finalidade do celular para mim não é para fotos, então vai as 5 estrelas, mas para quem foca nessa especificação, não é muito recomendo.",Satisfeito
"Celular bom, velocidade boa, câmera boa, tela grande.",Satisfeito
"Excelente smartphone me surpreendeu positivamente, tela incrível, som de qualidade, ótima fluidez do sistema, detalhe teve uma única vez que ele não estava carregando apesar de estar conectado na tomada como já vi outros relatos como esse por aqui queria destacar que no meu caso só reiniciei o aparelho e ele voltou a normalidade, quase 2 meses de uso e valeu muito a pena.",Satisfeito
Foi a melhor compra de celular que eu comprei até hoje não me arrependo o g52 tem o desenvolvimento muito bom as fotos são ótimas filmagem também o processador dele roda tranquilo câmara de 60 a 90 hz me atende muito bem bateria dura 24 horas carregamento rápido uma hora para carregar carregador turbo de 30 w pode comprar sem medo.,Satisfeito
Um produto de excelente qualidade. Muito bonito rápido e com bom espaço te armazenamento interno. Tem 4 giga de memória ram e pode entender até 5gb. O som é bastante alto eu estou de alto-falante uma boa qualidade de imagem. Tem vários recursos pelo preço é um produto que vale a pena comprar vale a pena comprar.,Satisfeito
"Éstou usando a 15 dias. O celular é muuuito bom ! me atendeu super bem, baixou todos meus aplicativo. E são muitos que eu uso e preciso, eu li muito as especificações antes da compra, tudo abre rápido nele e a memória é otima. Estou super satisfeita com o uso desses 15 dias pelos meus não tive nenhum aborrecimento ou avarias !.",Satisfeito
"1 segundo dia de uso , está atendendo minha espectativa , bem rápido.
Obs: vou observar durante 3 meses conforme o uso e venho reavaliar.
Que cheiro é esse maravilhoso motorola ?é para se apaixonar pelo celular ?pois fiquei pq ele é lindo tb 😍.",Satisfeito
Superou as espectativas !!! a motorola está superando outras marcas de celular. E surpreendendo com esse celular que mesmo com tanta tecnologia surpreende pelo preço.,Satisfeito
"Produto espetacular, gostei muito desse produto.
A bateria dura muito, a bateria do meu já durou até 3 dias com uso moderado e o carregamento é super rápido nunca tinha visto um carregamento tão rápido.
Ótima câmera principalmente de dia.
Enfim ótimo aparelho, ótimo custo benefício.",Satisfeito
Show parabéns pra motorola e todos direto ou indiretamente que fazem dessa uma grande no mundo virtual parabéns parabéns 👏👏👏👏👍.,Satisfeito
"Por esse preço achar telefone com nfc, tela p-oled, som stereo, bateria que dura bem, tela com bom brilho, e carregador de 33w e processador de 2,4 ghz, nem tem o que reclamar!.",Satisfeito
"O celular é ótimo e abateria é gigante. Tô muito satisfeito com o snapedragom 680, roda até jogos de ps2.",Satisfeito
"Aparelho bom, ótimo custo benefício. Câmera boa e a bateria dura muitooo, uso o aparelho o dia inteiro, ouço música o tempo todo e a bateria chega no final da noite ainda com 30%. Recomendo!.",Satisfeito
"Vi alguns reclamando de carregamento, tive receio de comprar, mas o custo benefício me agradou além da marca que eu adoro, no meu caso o aparelho está perfeito, leve, confiável, câmera ótima e bateria e carregamento também, gostei de mais mesmo.",Satisfeito
"Bom e barato! apesar da bateria de 5000 ma/h, o celular é leve e fino. Bateria, inclusive, que tem uma longa duração e carrega rápido, conseguindo superar o moto g8 power, meu aparelho anterior. O mesmo posso dizer com ralação ao som. Áudio supera o moto g8 power. Câmeras satisfatórias. Para um leigo em fotografia como eu, posso dizer excelentes. Enfim, uma ótima opção para o dia a dia.",Satisfeito
"Excelente custo benefício.
Uso a câmera, pra tirar fotos do quadro em sala de aula, e a qualidade é muito boa.
Outros usos são aplicativos de mensagem, redes sociais e aplicativo de banco.
A bateria está durando 3 dias mais ou menos. Carrega muito rápido.
Não uso pra jogar, e não é o objetivo.
Pra quem quer para uso similar ao que citei acima, pode comprar, que vale muito a pena.",Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
"Comprem sem medo o celular é ótimo e por sinal ainda vem lacrado, a bateria dura o dia inteiro e dependendo do uso dura um dia e meio ou dois dias, o celular tem um bom desempenho e as câmeras não são as câmeras top das galáxias mas tem uma boa qualidade e além disso é um custo benefício muito bom vc paga o valor mais baixo por uma tela oled super boa.",Satisfeito
"Celular é ótimo e muito bonito! é um excelente custo benefício. A única ressalva que faço é que o aparelho não vem com 128 gb de memória, e sim com 116, pois 12 são do próprio aparelho, mas isso é mero detalhe.",Satisfeito
"Muito bom.
Superou minhas expectativas.",Satisfeito
"Ótimo custo benefício. Único contra é não vir com o 5g mas pra maioria isso não interfere.
Pelo valor pago 1. 169 ,00 tá ótimo.
Tela amoled de boa qualidade, nfc,bateria de longa duração, câmera não chega a ser destaque mas ok pra categoria. Até 1. 200 vale a pena porém acima disso tem outras opções melhores.",Satisfeito
"Aparelho muito bom porém eu esperava mais no quesito brilho na resolução das fotos e vídeos achei muito com a câmera apagada, mas sim é um intermediário bom ao custo benefício!.",Satisfeito
"Gostei do smartphone, só não dei 5 estrelas pois o tamanho é menor que o moto e7 plus que possuo, a digital no botão de ligar o aparelho na lateral, o tamanho máximo das letras fica pequeno em relação ao e7 plus, passei para meu esposo o que já tinha e fiquei com esse pela memória que é de 128 gb o outro só tem 64gb, mesmo o moto g52 sendo mais moderno prefiro 100 vezes o moto e7 plus.",Satisfeito
Telefone muito bom e bonito! só não coloquei excelente por que ele aquece bastante as vezes! isso incomoda! mas eu já percebi que isso é característico da motorola! eu tive outro motorola que aquecia! mas aquecia tanto que eu tive que vender! esse como está novo ainda está aquecendo pouco! tomara que continue por bastante tempo sem aquecer tanto! fora isso eu gostei !.,Satisfeito
Pode comprar excelente.,Satisfeito
Ótimo! veio novo com lacre original do telefone tudo original com fone de ouvido carregador chave para colocar o chip e uma capinha transparente! perfeito 😍 eu amei custo benefício ótimo também na loja fisica estava o dobro do preço.,Satisfeito
Celular muito bom! condizente com todas as especificações! além de ser muito lindo o design! super aprovado! (obs: ainda vem o bônus do cheiro maravilhoso do perfume que vem na caixa kkkkk sensacional esses detalhes!).,Satisfeito
"Pulei de um moto g6 para um g52. Estou usando a poucos dias, mas até agora tudo certo, mas, se forem comprar para jogar, aconselho juntar pouco mais de grana e comprar um g82, que roda no gráfico um pouco melhor e já tem 5g.",Satisfeito
E um ótimo celular nessa faixa de preço bom uso a bateria dura bem dependo do uso o meu duro cerca de 36 horas a 38 horas carregado muito bom recomendo aparência bonita a câmera anoite deixa um pouco a desejar mais pelo custo do aparelho e bom.,Satisfeito
"Eu amei meu moto g52 é muito bom design lindo, duração da bateria ótima, carregamento rápido, enfim é um aparelho muito bom.",Satisfeito
"Bom dia!!!.
Gostaria de saber se normal todo momento o wi-fi cair.
A cada uso é necessário conexão.
Estou incomodada com isso.
Me ajude pfv?!.",Satisfeito
Gostei do aparelho demais.,Satisfeito
"Até o momento está funcionando perfeitamente vamos ver nos próximos meses 😅😅 qualidade boa.
Espero não ter problema pós gosto muito dos produtos da motorola.",Satisfeito
Muito bom e bonito 🤩.,Satisfeito
Aparelho muito bom. Uso a anos a marca motorola e esse g52 ta muito bom. A tela tb é seu diferencial.,Satisfeito
"Estou amando meu moto g 52, excelente espaço.",Satisfeito
"Simplesmente perfeito, comprem sem medo, é lindo ,tem um bom desempenho, bateria dura o dia todo ( usando o youtube), e a câmera é muito boa.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Comprei o celular para minha mãe faz uma semana. Excelente compra gratidão ☺️🙏.,Satisfeito
Produto funciona muito bem.,Satisfeito
"Eu faço uso normal e gravo vídeos e fotos profissionais. Não faço edições, nem jogo no celular(para essas funções eu uso o computador) para o meu uso ele se mostrou fantástico. Usando uma iluminação correta e conhecimento de foto e vídeo,(no meu caso é estúdio) dá para realizar trabalhos profissionais com ele. Estou muito feliz c a compra. Recomendo a todos do ml.",Satisfeito
"Celular muito bom gostei, só veio com um probleminha o celular esquenta quando coloco algum jogo nao é normal isso acontecer.",Satisfeito
"O celular é lindo, além de lindo é poderoso, potente. 128 gb muito espaço, ele é rápido, não trava e a câmera é perfeita, tem até câmera lenta.",Satisfeito
"Estou amando meu celular, está funcionando perfeitamente tudo normal,o carregamento é excelente não demora o dia todo pra carregar,e as funções são ótimas até o momento nada a reclamar super recomendo.",Satisfeito
"Comprei na cor azul e não me arrependo. Muito lindo, discreto e ótimo desempenho. É um bom produto a custo benefício. Comprem sem medo !.",Satisfeito
"Bom dia mercado livre.
Bom, até o presente momento não tenho o que reclamar, o ismart fone está atendendo a minha espectativa, vocês são nota 1000.",Satisfeito
"Muito bom o celular até agora, a bateria é excelente e ele carrega totalmente em 1 hora.",Não atendeu as expectativas
"Muito bom completo poderia apenas vim com 6 de ram ,mais e top câmera top.",Satisfeito
Top demais quem estiver com dúvidas não fique ótimo aparelho muito bonito e bem rápido fotos lindas e som ótimo.,Satisfeito
"Excelente superou expectativas ótimo custo benefício. Tenho um redmi note 10, não perde pra nada.",Satisfeito
Num geral o celular e bom. Bateria tem uma boa capacidade a tela muito boa um celular intermediário bom. No entanto coloco aqui que mesmos não dando bola e não e oque me chama atena em um celular. E a câmera que a motorola anfatuxa bem que e bom. No entanto não gostei estou muita a claridade o foco não e legal acho até que o meu antigo modelo era superior que era um moto g7 power aconselho a olhar bem na loja física a câmera pois achei bem ruim.,Satisfeito
"Tive vários modelos motorola e sempre satisfeita! mas esse g52 me decepcionou ! o celular fica horas p carregar a ponto de passar a noite carregando e de manhã não estar 100%.
O restante do aparelho está bom!.",Satisfeito
"Foi o pior celular que comprei, trava muito, para destravar tenho que reiniciar o celular, se ele novo é assim, imagine com tempo de uso.",Satisfeito
"Celular top vou usar mais pra ver se não da bo não sei pq mas a caixa veio perfumada por dentro ,podiam colocar uma película pra vir junto com a capinha sempre agrada o cliente neh.",Satisfeito
Ótimo custo benefício. Me surpreendeu ótima duração da bateria. Carrega muito rápido. Otima camera.,Satisfeito
Simplesmente maravilhoso.,Satisfeito
Celular veio com carregador que não serve na tomada minha ele e importado ele não falam e neo garantia serve por brasileiro.,Satisfeito
"O meu só pode estar com defeito vou fazer chamada logo fica mudo, ninguém escuta o que eu falo.",Satisfeito
Péssimo. Tem tudo pra ser bom. Porém com menos de 3 meses de uso começou a dar problemas. Levei pra autorizada e voltou pior. Dinheiro jogado fora.,Satisfeito
Falsificado.,Satisfeito
"Sempre uso moto g. Gente não compre aqui esse modelo é péssimo, câmera péssima, a tela fica tremendo, infelizmente nem parece os moto que já tive. É o pior dos piores.",Satisfeito
Pessoal e fraude me roubaram e o mercado livre não se responsabilizou to surtada não existe esse motorola 6 gb da para se ver que e roubo não caia nessa.,Satisfeito
"Não comprem , não recomendo existe aoarelhos melhores pelo mesmo preço ou um pouco mais caro , cliente mto arrependido.",Satisfeito
Ótimo produto sempre tive samsung. Comprei moto g52 estou adorando. Recomendo.,Satisfeito
Amei lindo e muito bom!!! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻.,Satisfeito
"Atendeu minhas espectativas, dentro do custo benefício. Principalmente no áudio.",Satisfeito
Bom gostei muito.,Satisfeito
"Excelente celular muito bom, estou satisfeito com produto.",Satisfeito
Excelente produto 😍.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Tô na esperança tô só nó teste maís parece que é bom.,Satisfeito
Eu gostei tô mto sastifeita.,Satisfeito
Produto muito bom mesmo gostei 🙂.,Satisfeito
"Motorola g52 superou minhas expectativas.
Vcs estão de parabéns.
Comprem sem medo.
Estou amando meu motorola 💕.",Satisfeito
Pensei que vinha com a chavinha de abrir o chipe pelo menos o meu n veio n com a chavinha n sei n se n tá vindo mais só q o meu n veio n.,Satisfeito
Muito bom gostei brigado pelo aparelho.,Satisfeito
Excelente custo benefício!! eu recomendo!!!.,Satisfeito
"Muito bom, valei a compra.",Satisfeito
"Ótimo produto, recomendo a aquisição.",Satisfeito
"Aparelho ótimo custo benefício, super satisfeito com a compra.",Satisfeito
Produto muito bom atendeu minhas expectativas.,Satisfeito
Bom produto pelo preço.,Satisfeito
Eu achei o produto excelente 👍👍.,Satisfeito
"Melhor celular com qualidade máxima, resolução da câmera, sistema rápido que rodam muito bem os jogos, e ainda com um preço barato, podem comprar sem medo.",Satisfeito
"Estou amando meu moto g52, o som é bem alto, a bateria dura o dia todo, uso bastante, as câmeras são ótimas, baixei a gcam, e ficou melhor ainda.
E o melhor é que paguei só r$1. 170. Procurei um cupom no google e encontrei um de r$100. Vale100, não sei se ainda funciona.",Satisfeito
"Eu achei, excelente,gostei muito.",Satisfeito
"Gostei bastante, ainda estou me adaptando.",Satisfeito
Otimo adorei o cel novo maravilha.,Satisfeito
"Produto muito bom, excelente custo x benefício.",Satisfeito
Muito bom o som bem alto.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Produto atendeu minhas expectativas.,Satisfeito
Fiz um bom investimento. Fiz. Ótimo aparelho.,Satisfeito
Estou amando meu moto g 52.,Satisfeito
Vale muito apena pelo valor pago.,Satisfeito
"Excelente, pelo preço.",Satisfeito
Eu gostei muito ótima qualidade eu recomendo.,Satisfeito
Bom demais o aparelho pode comprar sem medo.,Satisfeito
"Um bom smartphone para usar no dia a dia, possuí um boa bateria que dura um dia inteiro sem descarregar, e uma câmera razoavelmente boa, o principal problema e que a câmera não tem a opção espelhada, e quem possuí rosto simétrico sofre, e também o som do celular (as vezes) diminui aleatoriamente sem um motivo específico. Mas em geral e uma bom smartphone para o seu preço.",Satisfeito
"É um celular muito bom, famoso custo benefício. A única coisa que eu ainda não percebi tanto foi essa qualidade na câmera, mas como usei pouco e mais internamente posso ainda me surpreender. No mais é um motorola, já tive outros no passado e não costuma dar dor de cabeça. Vale a compra caso esteja em dúvida.",Satisfeito
Celular e muito top. Comprei um para meu sobrinho gostei comprei outro pra mim. Qualidade de imagem não troco por um iphone 8plus. Esse e muito melhor. Bateria 🔋 e top dependendo do uso dura 2dias. Custo muito bom. Em fim e muito bom celular. Pode compra sem medo.,Satisfeito
"Para tirar fotos pelo whatsapp demora para carregar a imagem para postar no status ou compartilhar com alguém. Meu marido tem o moto g30 e acontece a mesma coisa. Não sabemos se é alguma configuração que não sabemos mudar ou é assim mesmo. Isso é ruim, pois para um telefone com processador rápido, não deveria demorar assim em um aplicativo tão básico.",Satisfeito
"Não trava, a bateria é o suficiente o tamanho é bom tanto a memoria quanto a tela. Pra quem quer trabalhar e não fica de conversa fiada no telefone é o melhor que tem. Não é brinquedo! o funcionamento é excelente biometria acesso a internet e tudo mais!.",Satisfeito
"Smartphone com ótimo custo-benefício. Dei de presente a minha esposa e ela gostou bastante. O aparelho é rápido, bateria duradoura, tela oled. Apesar de os anúncios informarem que não acessa rede 5g, aqui funciona normalmente a rede 5g do wi-fi. Grata surpresa.",Satisfeito
"Um intermediário que vale a pena, é levinho, rápido e tem uma tela sensacional. A câmera não é tão boa, para um uso mais geral (eu uso majoritariamente como scanner de documentos e manuscritos, e nisso ele é bom). Outro ponto é a bateria, que acaba não durando tanto assim, mas eu tenho um estou usando ele o tempo todo.",Satisfeito
Eu gostei muito eu comprei um xaomi mais não gostei muito não mais motorola sim eu recomendo mesmo e bom de verdade podem comprar que não se arrepende eu gostei muito mesmo.,Satisfeito
"Ótima aquisição. É bem fininho, levinho e rápido! bateria dura 2,3 dias (não uso pra jogo ou fico assistindo vídeos/series/filmes) e ainda carrega muito rápido. Satisfeitíssima com o celular pro meu tipo de uso.",Satisfeito
"Muito bom produto,bem rápido custo benefício excelente ,sem travamentos muito boa opção de custo.",Satisfeito
"Aparelho muito bom. Único ponto negativo, para mim, é a posição do sensor de digital.",Satisfeito
Produto muito bom. Pode comprar sem medo é de excelente qualidade.,Satisfeito
É um ótimo aparelho bonito e um ótimo preço recomendo a todos mo ml.,Satisfeito
"Excelente celular rápido, grande, câmera ótimo bateria dura três dias ea cor da imagem dele e top ,cor do aparelho meu e preto parece espelhado lindo.",Satisfeito
"Adorei meu moto g52, atendeu minhas expectativas. Recomendo. Ótimo custo benefício para quem procura um celular intermediário.",Satisfeito
"Até o momento tô gostando. Condiz com o que promete.
Muito top. Funcionando perfeitamente 😍 e é lindo.",Satisfeito
"Processador bom rápido, câmera frontal é horrível as fotos ficam feias e a bateria dura um dia e meia sem jogar.",Satisfeito
"Muito bom, eu recomendo e um ótimo aparelho e pra mim no dia dia atende perfeitamente.",Satisfeito
Muito top esse aparelho não trava nada bom de bateria pra categoria muito bom gostei.,Satisfeito
"Estava com receio de comprar, mas pode ir sem medo, ótimo para uso diário e jogar casualmente, sem contar com o carregamento de 33w.",Satisfeito
"Muito bom, sou uma grande admiradora da marca motorola e esse aparelho sem dúvida é sensacional 😍.",Satisfeito
"Amei tudo de bom, sempre gostei dessa marca de celular, muito bom, perfeito está atendendo a todas as minhas expectativas ♥️❤️❤️❤️.",Satisfeito
"Comprei pra minha neta ela é adolescente e gosta de instalar várias coisas, enfim é ótimo aparelho e superou nossas expectativas 😍 super recomendo 👍.",Satisfeito
"Gostei muito do celular. Bem leve. O som é bem alto.
Parece uma caixinha de som.",Satisfeito
"Produto bom me atendeu as minhas expectativas não dou 5 estrelas por causa da bateria , não dura o dia inteiro como fala na propaganda,fora isso um ótimo celular.",Satisfeito
Gostei bastante do g52 tem um bom custo benefício não o indico a quem gosta de jogos mas para o dia a dia funciona muito bem e a bateria suporta bem o dia.,Satisfeito
"Um excelente aquisição dentro das minhas expectativas,um celular bonito,uma ótima câmera, bateria durável, sempre usei linha g da motorola, satisfeito e recomendo g52.",Satisfeito
"Rápido, abre as páginas e pesquisas com fluidez e agilidade. Camera mto boa e inteligente na questão do foco. Ótimo aparelho.",Satisfeito
"Excelente produto. As vezes trava um pouco. Mas muito boa qualidade, bateria dura bastante, câmera maravilhosa, qualidade da tela muito boa. Atendeu as minhas expectativas.",Satisfeito
Produto excelente duração de bateria de 2 a 3 dias carregamento rápido e sem contar o cheirinho que vem na caixa. A câmera do celular é top demais em si ele é todo top o celular motorola g52 parabéns.,Satisfeito
"Ele tem uma interface muito bonita, o som estéril muito massa gostei muito recomendo.",Satisfeito
"Ainda poucos dias de teste,mas funciona muito bem,bateria durando o dia todo com certa folga,e tudo que testei rodou numa boa,meu uso não e pesado,mas pro uso moderado que e o meu caso e excelente.",Satisfeito
"Eu sou suspeito pra falar sobre motorola só uso a marca esse com certeza não seria diferente em qualidade e acabamento, motorola é vida.",Satisfeito
"O celular é maravilhoso, muito bom mesmo,câmera boa ,não trava ,bateria dura muito ,som alto ,comprem sem medo , muito bom.",Satisfeito
Celular completo. A não ser a bateria que dura umas 15 h no maxilo tá tudo ok.,Satisfeito
"Muito bom, sem contar que o aparelho vem totalmente lacrado na caixa, e para passar informações do aparelho antigo foi muito rápido pareando os dois aparelhos.",Satisfeito
"O celular é extremamente fino e leve. Contudo, parece ser bastante resistente. A cor é maravilhosa. Rápido, fluido e com android recente. As câmeras são excelentes tbm. Super recomendo.",Satisfeito
"Esse celular e muito top.
Motorola um celular bem fácil de usar eu so uso motorola uns dos melhores celular.",Satisfeito
"Smartphone muito bom, ótimo custo benefício. Boa capacidade de armazenamento e velocidade. Câmera muito boa. Comandos intuitivos, e bem didáticos fazendo com que vc usufrua de todos os recursos. Recomendo muito.",Satisfeito
Celular com ótimo custo benefício e de boa atualidade. Comprei para substituir um moto g7 power com 3 anos de uso e nunca deu problema.,Satisfeito
"Smartphone espetacular, se fosse 5g seria mais que perfeito, fora isso dou nota 9,9. Recomendo sem restrições.",Satisfeito
"Excelente produto, pensei muito, antes de comprar, pois ia comprar outro modelo, mas esse me surpreendeu, preço justo, a função nfc eh uma maravilha, isso me cativou, não preciso andar com o cartão, somente o celular mesmo.",Satisfeito
"Celular muito bj om, velocidade de abertura de aplicativos muito rápido, bom de manusear.",Satisfeito
"Por enquanto estou adorando,as vzs da uma travada na câmera no whatsapp,mas deve ser algum bug do app,sei lá,o meu g20 tbm dava isso.
Em todo caso, não incomoda tanto.
O celular é lindo,carrega rápido e demora pra acabar a bateria. Nao uso pra jogo ,mas passo o dia usando em outros apps e rede social.",Satisfeito
Gostei muito do meu produto até agora está excelente gosto muito dessa marca. Parabéns pela venda.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício!!.
A tela e excelente, bom para app do dia a dia.
Atende super atende meu uso.",Satisfeito
"Comprei para ser utilizado comercialmente e estou impressionado com a versatilidade do aparelho, ótima tela com taxa de atualização de 90hertz, ótimo armazenamento 128g expansíveis com cartão, internet boa, estou muito satisfeito!.",Satisfeito
Excelente celular intermediário! funciona plenamente para as funções do dia a dia e um pouco mais.,Satisfeito
"Sou meio suspeito em falar, pois só uso celular motorola, e mais uma vez fiquei muito satisfeito com a minha aquisição.",Satisfeito
Celular rápido se adapta ao seu uso no dia a dia boa memória não trava bateria dura 1 dia se o uso for severo câmera boa tela grande um ótimo celular de entrada vale a pena.,Satisfeito
"Excelente produto, superou as expectativas, bateria ótima dura wuase 2 dias, otimo som estéreo, e excelentes desempenho para fotos e jogos. Recomendo.",Satisfeito
"Celular moto g52, achei perfeito, atendeu em todos as funções perfeitamente, não tenho nada a reclamar por isso recomendo a todos.",Satisfeito
"Excelente produto, rápido, com muita tecnologia avançada, suporta acesso e uso de plataforma pesada.",Satisfeito
Celular ótimo foi o primeiro celular que comprei dessa marca me suprendi a bateria dura muito recomendo muito ótimo aparelho.,Satisfeito
Comprei pra minha sobrinha ela adorou pode comprar sem susto voltarei comprar de novo.,Satisfeito
"Muito prático, e moderno pelo custo benefício tem muito a oferecer recomendo, celular muito bom.",Satisfeito
"Produto de ótima qualidade a câmera é excelente, a bateria é boa tudo de bom tou amando.",Satisfeito
"Produto ótimo, vale cada centavo pago muito bonito rápido e excelente espaço de memória. Minha opinião ele tá aprovado.",Satisfeito
Telefone muito bonito. Realmente aparenta ser de uma categoria acima. Atende perfeitamente a minha necessidade. Excelente custo benefício. A motorola esta de parabéns pela qualidade.,Satisfeito
"Tem poucos dias de uso mas até aqui está perfeito.
Processador rápido.
Bateria dura muito ouço música atrás da internet o dia todo e a bateria aguento até dois dias.
Dependendo do uso.
Perfeito até aqui.",Satisfeito
Celular ótimo veio com um cheiro de perfume kkkk bom demais um cel muito bom mesmo super recomendo.,Satisfeito
"Na minha opinião é um aparelho bem completo super rápido custo benefício top. Recomendo total.
Camera muito potente, bateria muito duradoura. Só tenho opinião positiva para g52.",Satisfeito
Lindo e funcional ótimo design e leveza.,Satisfeito
É ótimo tanto que comprei 4 só neste ano porque sempre uso a marca motorola.,Satisfeito
"Até agora não tenho que reclamar, comprei para minha esposa de presente ótimo celular boa câmera.",Satisfeito
"Produto muito bom, de excelente qualidade eu recomendo a qualquer pessoa que deseja adquirir o produto.",Satisfeito
"Eu amei o presente, o celular e muito bom, era tudo q eu esperava de um celular! pode comprar ,eu recomendo.",Satisfeito
"É muito bonito,de boa qualidade, câmera muito boa e memória boa de mais também.",Satisfeito
Muito bom gostei muito não trava.,Satisfeito
"Um celular prático, excelente desempenho. Não jogo , então não sei sobre jogos. Me atendeu super bem para o dia a dia.",Satisfeito
"Otimo celular, camera muito boa, o sistema roda bem, a bateria dura mais do que eu esperava. Para minhas nescessidades fois uma compra excelente.",Satisfeito
Top demais. Até o momento gostei bastante. Apenas a câmera achei muito escura as fotos.,Satisfeito
"Muito bom, tudo dentro do esperado, agora só com o uso pra saber realmente sobre o aparelho.",Satisfeito
"Lindo design, som potente, não trava, tira fotos nítidas e cores reais. Até o momento, satisfeita.",Satisfeito
"Em fase experimental, a principio, surpreendente pela acessibilidade; bateria de duração, carregador muito bom.",Satisfeito
"Amei. Ele é lindo,a imagem é ótima, só foi muito difícil para abrir o compartimento de por o chip e ele não tem flash na câmera frontal, mais atendeu tudo que eu preciso. Recomendo a todos.",Satisfeito
"Na faixa de 1200/1300 ele é um dos melhores. A marca chinesa famosa perde muito só pelas propagandas no próprio sistema. Tela ótima, áudio estéreo, bateria imensa. Só não gosto da personalização da marca em cima do android. E ainda vem com carregador e fone de ouvido (medíocre) na caixa!!.",Satisfeito
"Produto bom, esperava mais em relação a bateria pois se trata de um produto novo e a bateria ja exige o carregamento diario, tem um outro com a mesma especificação de bateria, ja com 2 anos de uso e tem a mesma durabilidade.",Satisfeito
"Até agora, com pouco mais de um mês de uso, é um ótimo produto, só deixa a desejar com a bateria que se esgota rapidamente, mas também carrega do 0 ao 100 em meia hora.",Satisfeito
"Meu aparelho com 10 dias de uso tive q levar pra assistência pois levava em torno de 7/8 horas pra carregar 100% tiveram q trocar a placa e o conector.
No mais o aparelho é bem bom.",Satisfeito
"O produto e muito bom e rápido mais fiquei um pouco triste com o celular devido a caixa do aparelho já vim violado o lacre tava aberto , como se alguém tivesse mexido.",Satisfeito
"Celular muito bom, ótimas câmeras e som estereo potente, melhor celular que já comprei, só trava um pouco na hora de tirar algumas fotos, mais o resto está ótimo.",Satisfeito
Lindo demais muito bom ainda na fases de teste.,Satisfeito
Excelente qualidade.,Satisfeito
Simplesmente perfeito. Excelente em todos os requisitos!.,Satisfeito
"De primeira achei meio pequeno, pois a tela é 6. 6, eu tinha um moto g22 que q tela era 6. 5, e é maior que esse moto g52, fora isso, ele é perfeito, até o momento estou amando.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Gostei muito do celular, não tenho nada a reclamar, compraria novamente.",Satisfeito
O caregador não é compatível com tomadas brasileira.,Satisfeito
Muito bom eu to muito satisfeito com o meu moto g52.,Satisfeito
Eu não gostei por causa do carregador e horrivel tem quer ter adaptador pra usar.,Satisfeito
Samsung galaxy m13 samsung galaxy m13 é muito bom esse eu garanto faça igual a mim tiver em dúvida vai no youtube e pesquisa as linha de da marca que vocês estão procurando porque assim que eu fiz eu queria dar marcas samsung e aí eu fui confirmar nos comentários assim como quando eu achei a marca que eu tava procurando o tipo e fui nos comentários e aí eu confirmei é esse mesmo tem algum que põe algumas obstáculos mas não não vê para esse lado não porque ele é de bateria flash é bom de câmera o peso dele nossa é uma maravilha ele é levinho ele é muito muito bom mesmo.,Satisfeito
"Eu amei meu m13 ele é grande do jeito q eu queria não trava nada, bom eu n jogo só uso redes sócias há parece um carro d son d tão alto kkkk exagerei né? bom uma caixinha d som q quando alguém liga ou manda mensagens eu mim acusto d tão alto kkk 🤣, mais vou mim acostumar em fim amei d+ e super recomendo podem compra sem medo nenhum.",Satisfeito
"Amei o celular, um mês de uso a bateria dura quase dois para me que uso muito, creio que para quem usa pouco vá dura muito mais, nao trava. Simplesmente perfeito!.",Satisfeito
"Não foi o que eu esperava ,estou totalmente arrependida pela compra ,se tivesse como devolver devolveria pq tem 7 dias de uso, ja esta dando problemas ,quando abro um aplicativo no mesmo estante abre vários, aí dá vontade de jogar no chão, não aconselho a compra ,de todos samsung que comprei esse é o pior de todos.",Satisfeito
Tá travando muito. E eles não troca pq usei. Como vou saber se tá tudo funcionando bem se não usar? e complicado.,Satisfeito
Mentiroso o celular nao possui nfc.,Satisfeito
"Produto muito bom custo benefício ótimo,câmera excelente,satisfeito super recomendo.",Satisfeito
"Sou hater de samsung, e esse foi para minha mãe, que adora. Surpreendente a relação custo x benefício, tem uma câmera ótima e atrelado a memória de 128gb o torna otimo para quem gosta de fotos. É rápido e tem uma boa tela, mas seu desempenho é limitado. Em resumo, pra quem não usa nada avançado e pesado, mas não abre mão de boas fotos, essa é uma excelente opção.",Satisfeito
"Excelente aparelho de entrada, a câmera é excepcional, tem um ótimo desempenho em jogos, roda vídeos com uma qualidade excelente, entretanto ele trava alguns vídeos do instagram e facebook, o áudio corre normal porém a imagem congela, achei que o problema poderia ser a internet, porém já testei em 8 redes wi-fi diferentes de 6 operadoras de internet diferentes, testei no 4g, e mesmo assim trava, no youtube flui normal, trava apenas no instagram e facebook, acredito que seja algum bug de atualização e que será corrigido mais a frente, fora isso, não há do que reclamar do aparelho, a bateria dura tranquilamente 02 dias em um uso padrão e 01 dia se você ficar o dia todo nas redes sociais e em jogos, ele tem a recarga rápida e o aparelho não esquenta muito. Recomendo!.",Satisfeito
"O meu é com 6gb e 128 memória, n gostei pois trava de vez em quando, oque jamais imaginaria, já q a memória e o hd são de tamanhos elevados.",Satisfeito
"O celular é da minha filha, e ela como usa pra escola e jogos , está ótimo. Pelo preço dele que achei muito em conta, recomendo este aparelho !! além de ser lindo 😍.",Satisfeito
"Lindo, lindo. Dei de presente e minha sogra amou, ele não trava, é eficiente, a bateria é top. E atrás ele é fosco ainda melhor pra não riscar fácil. Recomendo 100%.",Satisfeito
"Muito bom, comprei na correria mt despretensiosa e esta atendendo minhas demandas. Eu uso como aparelho pessoal mesmo para o dia a dia, duração da bateria dura um dia tranquilo e usando bem, se mal uso ele ela duravate dois tranquilo. Para quem quer um aparelho para redes sociais e uso diario de ligações e mensagens ele atende mt bem. Ps que nao vem com entrada de fone mas o bluetooth funciona mt bem.",Satisfeito
"Amei. Produto muito bonito, parabéns pra samsung pela qualidade e beleza de seus smartphones.",Satisfeito
"Celular bugou com 8 dias simplesmente não desbloqueia a tela, primeira compra de celular online no mercado livre.",Satisfeito
Que nfc que isso tem? tem nada não fí.,Satisfeito
"Infelizmente o aparelho deu problemas com 8 dias, simplesmente funciona mas não desbloqueia.",Satisfeito
Estou fazendo o uso dele nesse momento kk por enquanto está tudo certo muito bom o aparelho eu amei essa cor.,Satisfeito
"Gostei bastante, qualidade excelente, super recomendo 😀 😀 😀.",Satisfeito
"A samsung fez um excelente aparelho com um excelente custo benefício. Tela grande 6. 6. A bateria dura um pouco mais de 1 dia com uso moderado. Podemos estender a memória ram pra 8gb. A câmera de 50mp atende muito bem como um smartphone intermediário, e tem hdr para estabilização de imagem a 30fps. Áudio mono, mas tem entrada pra fone. O sensor de impressão digital no botão lateral é perfeito e tem sensibilidade superior a qualquer.
Sensor na tela. O que mais me surpreendeu foi a tampa traseira de plástico texturizado, deveria ser assim em todos os cells de entrada e intermediários, pq ela dá a sensação de muita resistência a arranhados. Eu sofro com isso nos meus a20, a20s, a32 4g e m23. Já vem com android 13 instalado. Só o processador exynos 850 é meia boca, superando apenas o exynos 7884 do a20, mas não travou em momento algum. Por fim, reconheceu facilmente minha internet 5g. Por rs 999 reais foi o melhor custo benefício pra mim.",Satisfeito
Meu celular é muito bom. Estou gostando muito!.,Satisfeito
"A proprietária está só sorrisos, com a qualidade e beleza, do seu novo aparelho!.
Câmeras com boas respostas, boa bateria, rápido e bonito.",Satisfeito
"Produto compre o que promete.
Bom custo benefício.
Bateria 🔋 dura bastante.
Tela ótima brilho muito bom.
Só a câmera frontal que não é muito bo.
Mas fora isso gostei muito dele.",Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
Com menos de 15 dias deu problema na saída de áudio.,Satisfeito
Problema no áudio.,Satisfeito
Processamento fraco. Aparelho engasga em algumas tarefas fáceis. Não achei q por esse preço valeu o custo beneficio. Podia sair mais em conta.,Satisfeito
"Gostei muito do celular e até agora está atendendo às expectativas. Porém hoje, ao fazer uma ligação com fone de ouvido, a pessoa não me escutava e quando ela fez a ligação para mim, ela me escutou. Achei estranho, nunca aconteceu isso com outro aparelho.",Satisfeito
"Até agora a única tristeza que senti foi que não veio com a função espelhar na tv. Mas, como um todo, eu amei 😍. É bem fininho e o carregador dele é 9v quase o dobro da potência dos carregadores comuns que são 5v. Carrega em pouquinho tempo.",Surgimento de um Problema
Não compraria se conhecesse antes.,Satisfeito
"Por enquanto não tenho o que reclamar. Está funcionando super bem, sou suspeito para falar dos celulares da samsung. Já tive problemas com outras marcas. Uso este modelo serve perfeitamente para sanar as minhas necessidades, uma vez que não fico jogando. O uso é mais para acessar apps de uso diário ou eventual. Conclusão: pelo valor que paguei, até o presente momento valeu super a pena ter comprado.",Satisfeito
"Muito bonito, boa memoria, sem travamentos, apenas é dificil achar capa para proteção deste modelo. Aparelho sem reclamações, único ponto a salientar é que não espelha a tela na smart tv.",Satisfeito
"É um ótimo custo-benefício, tô a 2 dias com ele e até agora não travou sequer uma vez. Tem um conjunto de câmeras boas para a faixa de preço. Gostei ainda mais por que tem 128gb e 4 de ram, enquanto outros pelo mesmo preço tem 64gb e 3 de ram.",Satisfeito
Bom cumprir o que promete excelente câmera durabilidade de bateria ótima.,Satisfeito
Achei muito lindo. Câmera boa e veloz.,Satisfeito
O melhor é o custo benefício não é um aparelho pica das galáxias mais superou as espectativas.,Satisfeito
Top demais o segundo que eu compro esses que estão falando mal do telefone querem comparar um telefone de mil e pouco com um de 6 7 amil podem comprar sem medo.,Satisfeito
"O único que. Salva e a camera,o resto não vale, trava muito, faz até chamada de celular sozinho.",Satisfeito
"Muito bonito e fácil de mexer o aparelho. Comprei pra minha mãe e ela ficou satisfeita. Ponto negativo vai pra opção da digital ser na tela, o que dificulta com que funcione sem erro o desbloqueio por digital. Também ainda não faço ideia como fazer print, pois não é intuitivo nesse quesito. Mas no geral é um ótimo aparelho!.",Satisfeito
"Produto muito bom. A imagem da câmera no celular não é das melhores, mas o celular flui legal, e ainda está no android 12. Indico a compra.",Satisfeito
"Qualidade excelente, ótimo custo benefício bom para jogos, bateria duradora, boa qualidade de fotos, boa resolução de imagem.",Satisfeito
Podem comprar o celular é muito bom bateria top e carrega rápido desempenho muito bom eu particularmente estou gostando.,Não atendeu as expectativas
Adorei tudo muito lindo. Deveria vim um fome mais mesmo assim adorei.,Satisfeito
Ótimo celular bateria muito boa sensor colocou desbloqueia ótimo celular se tiver que comprar compraria novamente sim muito bom super indico você que tá querendo um celular bom esse é uma ótima opção toooop ameiii.,Satisfeito
Muito bom gostei muito é um ótimo celular.,Satisfeito
"Gostei bastante, porém a câmera dele não é tão boa.",Satisfeito
O celular e ótimo. Pelo preço. Eu um excelente produto. Tela e um tamanho ótimo. E mais crade do que o j8. Da motorola. Por enquanto. Não posso reclama não. Atende bem. As necessidade bem.,Satisfeito
"Eu estou muito satisfeita com os dois celulares que comprei ,um na cor verde e o outro na cor cobre.",Satisfeito
"Gostei bastante do celular, só que não veio a nota fiscal dele.",Surgimento de um Problema
Sansung m13. Atende bem as minhas necessidades. Gostei. 128 gb.,Satisfeito
Ruim por tem hora que a tela fica só tremendo.,Satisfeito
"Câmara é horrível, totalmente amarelada eu esperava mais.",Satisfeito
"O a13 é aparelho bonito, mas costuma ficar travando.",Satisfeito
O celular em si é ótimo porém a bateria não vale nada descarregar muito ligeiro a bateria e uma porcaria.,Satisfeito
Produto muito bom custo benefício.,Satisfeito
Recomendo muito bom gostei.,Satisfeito
"Maravilhoso!!! comprei pra minha filha, a bateria dura muito, o desempenho é satisfatório e tira fotos excelentes, amei!!!.",Satisfeito
"Qualidade da câmara deveria ser nenhuma estrela , tenho 17 dias de uso e o celular está mechendo sozinho.",Satisfeito
Eu gostei do celular de muito boa qualidade só o que deixou a desejar foi a tela e a memória ram tirando isso produto de muita qualidade câmera muito boa o único que faltou foi os modos de câmera lenta e timelapse tirando isso a câmera é muito boa de qualquer modo fiquei muito satisfeito com o produto.,Satisfeito
"O celular é bom, a câmera traseira também é boa. Mas o som sai meio abafado e vez ou outra trava um pouco o que vc está vendo, seja instagram ou outra coisa. Mas os apps são modernos, dá para personalizar área de trabalho, papéis de parede e ícones. Achei o custo-benefício ótimo! paguei 999,00.",Satisfeito
"Áudios de aplicativos as vezes ficam mudo.
Tem que apagar e reenviar.",Surgimento de um Problema
Meio lento em materia de buscar redes.,Satisfeito
A bateria não aguenta 1 dia de uso.,Satisfeito
"Celular só é bonito, mais trava muito, lento d nem fone de ouvido vem absurdo isso, só veio a caixa e carregador fora que a câmera dele tem é fraca.",Satisfeito
Esse celular 📱 atende as minhas necessidades só tem uma lentidão ao iniciar e ainda quando você coloca a senha de segurança digital e uma lerdesa depois que está ligado e uma maravilha é muito rápida ao você interagir com seus contatos.,Satisfeito
"Não recomendaria esse celular, apesar da bateria ser boa e da câmera ter uma qualidade boa tbem, vez ou outra o celular dá uma travada. Os app vez ou outra fecham.",Satisfeito
O produto só deixou a desejar a câmera frontal pois a imagem não é boa e também o processador é um pouco lento. Fora isso da pra usar.,Satisfeito
"Excelente celular pra quem está procurando algo que funcione bem com o custo que apresenta. A bateria dura o dia todo num uso regular e ele suporta bem alguns aplicativos não tão pesados. O único ponto negativo é que não vem mais com fone de ouvido, mas isso é problema da samsung.",Satisfeito
Ele trava muito. Ate nas galeria de fotos demora p abrir elas e leva tempao p ligar. Porem bateria dura muito.,Satisfeito
A bateria é uma porcaria.,Satisfeito
"Comecei a usar o celular agora está funcionando normal só deixou a desejar o fone de ouvido que não veio,se quiser me mandar eu agradeço.",Satisfeito
"Muito bom o celular, a única coisa que deixa a desejar é o touch-screen que é um pouco lento e a memória ram que tbm é lenta! no mais valeu a pena!.",Satisfeito
"Smartphone ótimo, bonito, bateria dura bastante, estou muito satisfeita com minha compra.",Satisfeito
"Ótimo.
E só usar e ver se é bom mesmo.
Não posso dizer que é bom sem o uso diário mas o designer amei.",Satisfeito
Excelente. Fácil de usar e uma qualidade que está me surpreendendo.,Satisfeito
"Bom dia meu nome é josé, eu estou usando galáxia m 13 e aparelho muito bom vale apenas comprar!!!.
É bom mesmo eu compraria outra vez!!.",Satisfeito
Muito bom e com muita memória e também é lindo eu amei.,Satisfeito
O produto é muito bom. Não sou a pessoa mais indicada para falar sobre as qualidades do celular. Mas até o momento ele atende a todas as minhas necessidades.,Satisfeito
Excelente celular e completo recomendo a compra lindo.,Satisfeito
"Por enquanto está atendendo a tudo e um pouco mais do que eu esperava, a única coisa que eu não gostei é o fato de não ter incluso os fones de ouvido de resto muito bom. Super indico.",Satisfeito
"Bom. Porém trava muito nos aplicativos. Ontem o telefone travou todo. Não conseguia nem desligá-lo. O som dele é muito abafado. O meu antigo lg era muito melhor. Só troquei por esse ter mais espaço de amarzenamento e achando que seria uma boa compra, apesar de ter sido com um preço legal. Lembrando não tem nem 20 dias de uso!.",Satisfeito
Tudo certo com o produto até o momento.,Satisfeito
Muitos bom e bonito imagem.,Satisfeito
Esse produto e muito bom a câmera e ótima tudo nesse celular e bom e o preço e ótimo e qualidade.,Satisfeito
"Simplesmente maravilhoso um celular barato é muito bom,comprei 3 e irei comprar mais muito satisfeito com esse celular💜😍😍❤️.",Satisfeito
Muito bom ☺️.,Satisfeito
Muito bom excelente celular amei recomendo a todos.,Satisfeito
Gostei muito do produto.,Satisfeito
"Bom,bonito e barato , gostei bastante.",Satisfeito
"Amei o celular, muito bonito gostei bastante, ele é rápido, muito bonito.",Satisfeito
O produto é de ótima qualidade eu recomendo.,Satisfeito
Amei foi o eu esperava.,Satisfeito
"Olá boa noite tudo bem, produto excelente porém veio faltando acessório o fone de ouvido.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Foi presente minha irmã está amando por quanto só tem elogios 😍.,Satisfeito
Não tem nem um mês que o comprei e me parece que já queimou!!! absurdo. Vou procurar meus direitos.,Satisfeito
Recomendo que todos comprem porque o celular é maravilhoso câmera perfeita a memória é excelente.,Satisfeito
Produto ótimo 👍pode comprar venho certinho. Cumpre o que promete amei.,Satisfeito
"Produto muito bom, para o valor, até agora minha esposa não reclamou de nada.",Satisfeito
"Muito bom, pelo custo vale a pena.",Satisfeito
"Ótimo produto veio tudo certo, vale a pena, recomendo.",Satisfeito
"Ótimo, não trava uma excelente memória , sempre desejei um cel de 128 gb e esse me surpreendeu bastante. Pelo custo tá ótimo pois o a02 que eu tinha , travava demais e meu m13 está se saindo muito bem!.",Satisfeito
Ótimo. Gostei.,Satisfeito
Muito bom gostei muito.,Satisfeito
Muito bom. Esse celular podem compra que vale a pena 🪶🪶🪶🪶🙂.,Satisfeito
"Produto aparenta ser bom, testar por esses dias pra vê o desempenho dele.",Satisfeito
Ameiiiii.,Satisfeito
Meu celular é ótimo e samsung galaxy e ótimo.,Satisfeito
"Celular top em todos os requisitos ,para quem quer um celular de entrada é um dos melhores.",Satisfeito
"Gostei do celular que comprei, assim que terminar de pagar vou comprar outro.",Satisfeito
"É muito bom, estou satisfeito !.",Satisfeito
👏🏽👏🏽.,Satisfeito
Produto de ótima qualidade. Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Simplemente ameii.,Satisfeito
Produto muito bom eu recomendo.,Satisfeito
"Ótimo, minha esposa gostou muito.",Satisfeito
"Produto ótimo, recomendo.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Comprei para dar de presente para minha mãe, até o momento ela está satisfeita, porém o uso dela é básico.",Satisfeito
É muito lindo.,Satisfeito
"Eu achei ele bem leve!.
Um aparelho bom 👏👏👏.",Satisfeito
Celular muito bom bateria chegar a durar 2 dias recomendo um ótimo celular custo benefício.,Satisfeito
Custo benefício ótimo comprei pra um adolescente de 14 anos e não para mexer o dia inteiro passou no teste o m13 muito bom !.,Satisfeito
Ainda tô configurando pelo valor peguei na promoção valeu muito tomara não tenho problema.,Satisfeito
Muito obrigada gostei.,Satisfeito
"Maravilhoso,exatamente como imaginei!.",Satisfeito
"Eu estava procurando por um celular com bom custo benefício. Tenho esse celular a quase uma semana e estou gostando bastante. A câmera não tem uma ótima resolução, mas tem a opção de foto ampla e isso é muito bom. Comprei esse celular para ser meu número corporativo, então não baixei redes sociais e acredito que não o vou lotar a memória com fotos. Gostei muito da cor verde. Tive dificuldade para saber que o botão lateral é onde fica a leitura biométrica. Precisei da assistência, pois acabei esquecendo a senha e bloqueando o celular. Eles foram super solicitos. Fui no shopping morumbi com o aparelho, caixa original e comprovante de compra. Aaaah importante, façam o login na conta de vcs logo que receber o telefone, facilita muito caso acontece algo com o celular.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Muito bom , gostei 😃👏.",Satisfeito
Otimo aparelho.,Satisfeito
"É lindo!.
Eu gostei muito.",Satisfeito
Comprei para minha filha de 10 anos e ela está adorando o aparelho. Ótima relação custo benefício. Sistema operacional bem rápido e não trava.,Satisfeito
Muito bom o celular e não trava!!é as câmeras são top.,Satisfeito
Pode comprem sem medo.,Satisfeito
Comprei sem medo.,Satisfeito
Produto muito bom rápido atende bem minha necessidade.,Satisfeito
"Muito bom mesmo, adorei 👏.",Satisfeito
"Muito bom, vale muito a pena.",Satisfeito
"Comprei 2 pelo preço, está bom, mas já travou quando eu estava em corrida com passageiro, tive que reiniciar.",Satisfeito
Top.,Satisfeito
Muito bom 👍.,Satisfeito
Recomendo!.,Satisfeito
Produto bom de ótima qualidade.,Satisfeito
Eu achei produto muito bom.,Satisfeito
Ótimo!!!!!.,Satisfeito
"Um ótimo aparelho, hardware descente para a faixa de preço, roda jogos com excelência. Só achei o material muito frágil.",Satisfeito
Foi pro meu filho. Gostou muito.,Satisfeito
Celular muito bom 128 gb para um celular de r$ 1000 estou satisfeito com a compra.,Satisfeito
"Produto atendendeu minhas expectativas, custo baixo, qualidade boa. Me surpreendeu.",Satisfeito
Amando demais!!!.,Satisfeito
Recomendo.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Comprei para minha sogra e ela está gostando muito do produto.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Amei meu celular m13 ele é maravilhoso em todos os aspectos.,Satisfeito
Eu achei um excelente celular.,Satisfeito
Ótimo celular.,Satisfeito
Um bom aparelho para o dia dia.,Satisfeito
Ele fica doido as vezes e sai de um aplicativo para o outro sozinho.,Satisfeito
Gostei mais foi pra mim.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom o celular!.,Satisfeito
Bom produto.,Satisfeito
"Maravilhoso valeu a pena.
Recomendo.",Satisfeito
Mt bom. De acordo com q dizem.,Satisfeito
"O produto tem custo benefício, mas travou esses dias.",Surgimento de um Problema
As vez trava.,Não atendeu as expectativas
E um ótima aparelho.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Ótimo celular, comprei de presente pra minha filha, ela está amando!!.",Satisfeito
Recomendo !.,Satisfeito
Show.,Satisfeito
"Excelente,maravilhoso amei.",Satisfeito
"O smartphone bom, poderia ser melhor na qualidade da tela e a câmera ser melhor um pouco, mais tirando isso é um ótimo custo beneficio.",Satisfeito
"Muito bom celular vale a pena , não fica travando celular nota 10.",Satisfeito
Otimo produto.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Bom produto.,Satisfeito
Produto bom!.,Satisfeito
É um bom celular atinge as minhas necessidades.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
Até o presente momento tudo perfeito.,Satisfeito
"Gostei bastante, custo benefício excelente para quem procura algo com câmera boa, memória, rápido e prático. Recomendo a compra.",Satisfeito
Produto de ótima qualidade!.,Satisfeito
Excelente recomendo.,Satisfeito
Amei.,Satisfeito
Gostei muito bom demais.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Essa séria uma compra que com certeza faria novamente, o celular é muito bom, bateria é execelente durar muito carregado, a câmera é linda, a memória é grande. Recomendo muito pra você que está a procura de um celular!.",Satisfeito
O telefone é excelente.,Satisfeito
Gostei muito supriu minhas expectativas.,Satisfeito
Ótimo 👍.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Eu achei muito bom custo benefício e top até o momento não tenho nada a reclamar está top e indico pra quem que um aparelho bom para o dia dia não e uma super máquina mais para o padrão que acessa youtube, whatsapp,telegran,stagran, fecebook e alguns aplicativos de jogos ele funciona muito bom. Gostei demais.",Satisfeito
"Muito bom excelente, o celular é lindo, gostei muito.",Satisfeito
Celular esquenta muito e bateria dura pouco!!.,Satisfeito
"Um ótimo celular,mas a bateria deixou a desejar,a bateria não passa de um dia,.
Pois meu celular anterior era 4. 000 a bateria e durava até 2 dias e meio.",Satisfeito
"Excelente aquisição! apesar de grande, é leve e de fácil manuseio. Não trava mesmo com vários aplicativos abertos, boa capacidade de armazenamento, faz excelentes fotos e vídeos. Vale muito o investimento!.",Satisfeito
Ótimo celular.,Satisfeito
"Pelo preço dele tá ótimo, um de valor de 2 mil tem a mesma potência, o que vai mudar vai ser a tela , nfc , som estéreo mas pelo meu uso sem jogos e até pra jogos ele vai bem, tinha um a10s e dei pra minha mãe e esse é bem fluido, preferi deixa no 60 de atualização da tela parece que fica até melhor e dura mais a bateria e a primeira coisa foi desativar as animações no modo desenvolvedor, um top de linha vai vim mais completo e gasta mais bateria tbm ,mas esse atende bem as necessidades, sem jogos etc, pra quem quer pra uso normal do dia a dia ele vai bem sem travamento, esse tipo de tela é até melhor que é mais resistente que a amoled , meu antigo caiu várias vezes e nunca trincou e tá firme e forte vai fazer 3 anos em dez. Esse tbm tem encaixar bem o carregador senão vai demorar 6 horas pra carregar.",Satisfeito
"Eu gostei muito do celular, pode comprar sem medo vale muito a pena, bom custo beneficio show.",Satisfeito
"Muito bom, ótimo custo benefício!.",Satisfeito
"Gostei bastante do celular, entega tambem foi bem rápida, não levou nem uma semana, isso q sou do piaui. Não tenho como comparar muito com outros modelos pois venho de um j7neo de 16gb. Achei a qualidade da tela boa e roda bem os jogos q baixei, até mesmo genshin impact roda de boa, apesar q esquenta um pouquinho, então só jogo no baixo. Alias sugiro abaixar a ram plus pra 2gb ou desligar, veio ativado de fábrica em 4gb extras e puxa muito e acaba esquentando o celular. Depois q diminui melhorou bastante e não dei falta de ram. A câmera tbm é boa apesar deu não saber pra que serve as 2 câmeras extras (uma delas parece q é pro modo macro mas a outra ainda nao aprendi usar), ela tira fotos em 50mp em 3:4, nos outros modos diminui pro arquivo não sair grande mas ainda assim a foto sai excelente. Não tem nfc, seria bom mas não dou falta disso tbm. No geral estou gostando muito, como veio sendo 5g e é celular novo q ainda vai receber atualizações novas espero ficar um bom tempo com ele.",Satisfeito
"O celular é bom, 5g, bateria grande, 128gb, tela boa, rádio fm, porém é um pouco lento na transição de imagens e quando tem muitas abas abertas (4gb ram e/ou processador???). Apresenta lag ao fazer scroll nas notícias, por exemplo. Meu antigo nokia 8 de 2017 é muito mais fluído, só troquei porque a bateria não aguentava mais que um dia. Este samsung aguenta dois dias no meu uso (notícias e whats, sem muitos vídeos).",Satisfeito
Atendeu minhas necessidades. Gostei. Comprei para minha filha.,Satisfeito
"Excelente celular, dei de presente a esposa e ela está adorando.",Surgimento de um Problema
Ainda não está em uso.,Satisfeito
Gostando. Por enquanto.,Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
É bom e recomendo.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
Acabei optando por adquirir um 5g de entrada. Custo x beneficio ótimo.,Satisfeito
"Gostei muito do aparelho, recomendo a todos.",Satisfeito
Sensacional!.,Satisfeito
Ok.,Satisfeito
Excelente!! se acaso usar outras palavras além dessa irei diminuir o tamanho de minha satisfação.,Satisfeito
"Comprei para o meu marido. Ele amou, atendeu as expectativas.",Satisfeito
Gostei muito. Veio rápido e é muito bonito.,Surgimento de um Problema
Pelo preço bom aparelho.,Satisfeito
Ótimo custo benefício !!.,Satisfeito
"Comprei p dar de presente p meu filho, ele amou!.",Satisfeito
Excelente custo benefício.,Satisfeito
Muito lindo. Câmera top de mais. Adorei. Eu super recomendo.,Satisfeito
"Eu estou bastante satisfeita ,eu simplesmente amei a14 5g😍 na opinião é ótimo smartphone.
As câmeras são boas e além disso ele tem um design lindo.",Satisfeito
Ótimo custo benefício. Como celular de entrada esta de parabéns.,Satisfeito
Produto maravilhoso. Minha filha amou.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
Ótimo compra pelo mercado livre.,Satisfeito
Para uso do dia a dia excelente.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Recomendo, ótimo smartphone!.",Satisfeito
"Eu achei o meu celular ótimo, bonito , atendeu minhas expectativas.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ele é o básico da samsung. Vale pelo preço.,Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
Atendeu minhas espequitativas.,Satisfeito
"Sem dúvida alguma o gakaxy a14 5g é um dos melhores celulares custo benefício 5g da atualidade.
Minha mãe está gostando bastante dele.",Satisfeito
"Bateria não dura nada. Me sinto enganado, pois a bateria dura menos que meu celular antigo.",Satisfeito
Amei.,Satisfeito
Adorei melhor do que esperava.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, navega bem, boa velocidade!.
Pra quem quer usar no dia a dia, recomendo, pois não usamos pra jogar, daí não posso falar nada contra ou favor!.",Satisfeito
O celular é o melhor custo benefício.,Satisfeito
Bom custo benefício. Bateria não dura muito como os aparelhos da motorola.,Satisfeito
"Tudo ok, corresponde ao anunciado, com chip externos.",Satisfeito
"Celular ótimo em relação a custo-benefício! a tela é muito brilhante e de alta definição. A bateria dura praticamente dois dias dependendo do uso, além de ser rápido no processamento. Super satisfeito com a compra.",Satisfeito
Muito bom recomendo.,Satisfeito
Comprei para meu filho ele amou.,Satisfeito
"Ele é bom câmera boa não trava, mas a bateria não presta.",Satisfeito
"Excelente, de ótima qualidade.",Satisfeito
"Muito bom , adorei tanto que comprei outro pra minha esposa.",Satisfeito
Um notebook maravilhoso em todos os quesitos.,Satisfeito
Estou satisfeito com meu telefone cumpre o prometido.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
"Inicialmente, está tudo normal.
Pouco tempo pra avaliar de maneira geral.",Satisfeito
Amei estou apaixonada.,Satisfeito
Muito topppp.,Satisfeito
Show.,Satisfeito
"O celular demora bastante para carregar, o resto compensa o custo beneficio o celular é ótimo!!.",Satisfeito
Produto de ótima qualidade muito bom mesmo câmera acesso rápido internet ótimo em tudo.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Dentro do esperado.,Satisfeito
"Excelente custo-benefício, atendeu as expectativas.",Satisfeito
Eu gostei mt do produto custo benefício excelente recomendo.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Custo benefício muito bom.,Satisfeito
Lindo. Amei. Atendeu as minhas expectativas. Recomendo!!!.,Satisfeito
Celular cumpre o que promete. Trabalho o dia inteiro com o celular.,Satisfeito
"Não usei todas as funções, porém atendeu minhas espectativas.",Satisfeito
Ótimo agora demorei um pouco pra achar a digital.,Satisfeito
"Excelente produto.
Excelente custo benefício!.",Satisfeito
Valeu a pena pelo custo benefício.,Satisfeito
"Brabíssimo, muito bom o produto!.",Satisfeito
Sistema digital de desbloqueio não é bom.,Satisfeito
Bom pelo preço pago.,Satisfeito
"Aparelho sensacional , pelo valor.",Satisfeito
Produto de excelente qualidade.,Satisfeito
"Tudo ok por enquanto foi boa experiência.
Ok obrigado.",Satisfeito
"Eu gostei, achei muito bonito, foi presente pra minha esposa e ela ""amou""(opnião dela) rápido, câmera excelente, tela então nem se fala, agora a bateria só com um pouco mais de uso pra dar uma opnião abalizada.",Satisfeito
"Eu recomendo, pelo valor que paguei foi um ótimo custo benefício duração da bateria câmera eu recomendo.",Satisfeito
Muito bom. Estou satisfeita.,Satisfeito
Comecei agora até agora tá ótimo mais vão ver mais pra frente né significado travando mas eu gostei só não gosto quando atualizar como verá mais pra frente.,Satisfeito
Muito bom gostei.,Satisfeito
Muito bom mesmo.,Satisfeito
Muito bom mesmo.,Satisfeito
Bateria descarrega rápido.,Satisfeito
Ótimo!.,Satisfeito
Muito bom! valeu a compra!.,Satisfeito
As cores da tela poderiam ser mais brilhantes.,Satisfeito
"Bateri­a preciso carregar todos os dias, mas câmeras são ótimas e velocidade boa comparado com outro aparelho que eu usava.",Satisfeito
Nota millll.,Satisfeito
Cumpre o prometido e no caso do processador exynos 1330 faz o smartphone fluir muito bem realmente.,Satisfeito
Produto ótimo!.,Satisfeito
Comprei ele para minha esposa. Até o momento está contente com ele.,Satisfeito
Lindo aparelho supriu as minhas expectativas.,Satisfeito
"Pelo preço o a14 é um smartphone muito satisfatório, gostei muito.",Satisfeito
"Me surpreendeu.
Rápido.
Fácil de mexer no modo geral.
Só que ele esquenta um pouco quando se joga cod.
De resto tá ""seifi"".",Satisfeito
"Comprei para o meu filho de 16 anos.
Até o presente momento não se queixou de nada.
Só elogios.
Entra rapida e confiavel.
Obrigada e deus abençoe.",Satisfeito
Produto para custo e benefício muito bom.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Eu dei de presente para minha mãe e ela está amando. Celular de última geração.,Surgimento de um Problema
Estou a uns dias a bateria para jogos dura menos de um dia. Estou gostando dele.,Satisfeito
"Gostei , o celular tem um desempenho bom e o custo beneficio.",Satisfeito
Pelo preço vale a pena e um celular com várias opções.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Comprei de presente pro meu pai, atende ele muito bem. Infelizmente o celular vem com aquele monte de coisa instalada da samsung. O celular já é de entrada, ainda fazem isso. Mas no geral é um bom custo benefício.",Satisfeito
"Sobre, samsung galaxy a14 5g 128 gb, seu custo benefício é ótimo, tem uma bateria potente, o som é muito bom, operação com respostas rápidas, por enquanto só uma coisa a reclamar, não vem com fone de fábrica, por que?.",Satisfeito
Excelente smartphone.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
É um bom custo benefício.,Satisfeito
Achei otomo.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Super recomendo!.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
Ótimo custo benefício. Produto atende às expectativas.,Satisfeito
Bom celular pra quem procura um intermediário.,Satisfeito
Atendeu plenamente minhas expectativas.,Satisfeito
Ótimo produto custo benefício.,Satisfeito
Muito bom este celular. A câmera é maravilhosa!.,Satisfeito
"Superou as expectativas, aparelho muito bom! recomendo esse aparelho!!.",Satisfeito
"Ótimo celular. Boa performance, rapidez, facilidade de uso. Estou a 3 dias sem carregar a bateria. Excelente compra.",Satisfeito
Por enquanto muito bom.,Satisfeito
"Ainda não está em uso,mas parece tudo ok.",Satisfeito
E ótimo.,Satisfeito
Se tem coisa que sou viciado é fazer print. E. Neste quesito não gostei do local escolhido dos botões. Ainda não me acostumei.,Satisfeito
"Sempre tive motorola, então migrei do g6 para o samsung m31, que é muito bom, mas queimou do drive da tela fazendo ela mostrar apenas 1/2 tela.
Voltei para a motorola com esse g60, celular incrível em diversas funcionalidades que só ví no motorola, por exemplo abril a câmera ou ligar a lanterna com gestos, isso agiliza muito a utilização dessas funcionalidades.
O m31 da samsung e esse g60 são praticamente idênticos nas características técnicas, as principais diferenças estão nas funções acionadas por gestos e facilidade em migrar de um aparelho para o outro, pois o google é muito melhor no motorola e entre eles o g60 é mais barato.
Então se vc está comprando um celular com essas características: 128gb de espaço, 6gb de memória, bateria de 6000 mah, pode ir de motorola que não irá se arrepender, é um ótimo aparelho com funções inteligentes e ótimas características.",Satisfeito
"O moto g60 traz boas especificações para um intermediário, incluindo tela com taxa de atualização de 120 hz, câmera tripla de 108 mp e bateria de 6. 000 mah.",Satisfeito
"Ótimo smartphone, superou todas as minhas expectativas.
O processador snapdragon 732g dele consegue lidar muito bem com vários aplicativos abertos.
Junto com os 6gb de memória ram dele deixa tudo excelente.
Uma das coisas que me agradou foi a função de deixar alguns aplicativos que você mais usa pre-carregados isso ajuda bastante pra quem precisa usar aplicativos com certa frequência.
Os 128gb de memória interna me atende super bem, já instalei mais de 70 aplicativos consideravelmente grandes e ainda sim tenho muito memória.
Fluidez nem se fala com a atualização de 120hz excelente.
Bateria é uma das melhores coisas, dependendo do seu uso dura em média 2 dias.
Enfim um excelente smartphone.",Satisfeito
"Celular muito bom, a câmera não é tudo aquilo que promete. Mas em geral é ótimo, tela grande, som razoável. Pelo preço eu achei que valeu a pena.
O único defeito foi o cheiro de perfume muito forte que vem nessa caixa, meu deus parece que colocaram o vidro todo se perfume e deixaram secar no sol kkkkkk esse cheiro de perfume impregnou na minha casa minhas roupas tive que colocar a caixa e o celular lá na mesa da varanda pra pegar um vento. Até o momento não saiu o cheiro, não é ruim mas é forte demais. Por alguns dias não vou mais precisar passar perfume pra sair , é só passar o celular no corpo.
Boa compra !.",Satisfeito
"Estou amando meu motorola g60.
Além de ter muitas funcionalidades inovadoras, é um smartphone muito abrangente, rico com seus recursos multimídia avançados.
Tela e display de 6. 8 pol. Maravilhosos, memória de 128 gb excelente, que ainda vem com opção de expandir.
E as câmeras são de uma qualidade surpreendentes com resolução de 108 megapixels e várias funções pra usar tanto na traseira como excelentes funções na câmera dianteira. Um detalhe que não vinha em outros smartphones.
Dá pra tirar fotos fantásticas, e ainda vem ensinando a usar cada modo pra usufruir de todos os detalhes.
Amei tbm a opção de gravar vídeos em 4k com espantosa resolução de 3840x2160 pixels.
Realmente um smartphone show de bola.",Satisfeito
"Aprovadíssimo!!!.
Confesso que fiquem em dúvida se o produto era novo mesmo, original e tudo mais, pelo fato do preço estar bem mais baixo do que em outro sites (quando comprado parcelado), mas estava tudo ok.
Sobre o telefone, o tamanho assusta, principalmente eu que vim de um antigo moto g5 ?? mas é questão de acostumar, agora já está de boa.
A câmera eu esperava mais, na questão de resolução, mesmo que promete 108mp, mas em compensação, aaa muitas funções legais na câmera, como scanear um documento, tirar fotos em grupo girando a câmera, modo retrato, câmera lenta, entre outros.
Bateria dura dois dias tranquilo, usando sla umas 4/5h por dia.
Celular nota 10.
Ótimo custo benefício.",Satisfeito
"Até agora só tenho a dizer q e um ótimo aparelho,um pouco grande vamos ao decorrer do tempo c vai continuar bom assim.",Satisfeito
"Experiência sem igual. Passei 4 anos com o moto g5 s,nunca travou,nunca deu problema. Me apaixonei pelo g60, veio em inglês,mas depois que atualizei tudo,entrei na configuração e passei p o português. Câmeras ótimas ,tudo lindo, espaço que cabe de tudo. Já baixei jogos, não travam,corre que é uma beleza. Veio com um perfume que ainda está o cheiro, cheiro amadeirado. Veio com a capa, fone de ouvido, carregador que carrega em poucas horas,mais ou menos umas 2 hs p carga completa. A duração da bateria é de aproximadamente 1 dia e 5 hs. Comprei já faz um mês, estou gostando de tudo.",Satisfeito
"Ótimo desempenho, roda jogos pesados com gráfico em hd perfeitamente, como por exemplo o pubg mobile, se o uso do celular for aquele uso ""civil"", a bateria dura facilmente dois dias, já um uso mais a fundo, jogos, instagram, entre outros, a bateria dura mais que um dia completo, se o celular estiver 100% pela manhã, só será necessária uma nova carga a noite, a câmera cumpre com o que promete, tanto a frontal quanto a traseira são excelentes. O aparelho é muito lindo, grande e tem um peso diferenciado dos demais, dando um melhor encaixe nas mãos. Quem comprar, sem dúvidas estará adquirindo um ótimo celular, que cumpre com tudo o que promete.",Satisfeito
"Bom, eu sou suspeito porque eu só gosto de motorola, mas esse aparelho é excelente! cumpre todas as funções desejadas para quem guarda bastante coisa no celular. É rápido também e a câmera é boa e as fotos ficam com ótima qualidade e resolução.",Satisfeito
"Era tudo que eu precisava! um celular bom, rápido e com bateria duradoura, atendeu todas as minhas expectativas, se eu puder indicar um celular, pode ter certeza que será o moto g60, nunca tive problema algum com a marca, apenas migrava pra lançamentos. Podem comprar sem medo!.",Satisfeito
"Confesso que é um celular completamente diferente dos outros. Que sempre tive o samsung, a gente apanha um pouco em pegar a todos os acessos permitidos nele e o seu peso é maior que os outros. Mas recomendo a todos, pois é melhor e de mais confiança. Que tenho 1 samsung novo a 1ano e está cheio de problemas e a assistência não trocou , pois pago o seguro. Mas este é excelente e recomendo a todos pois a velocidade dele em acesso a tudo é muito veloz e nunca encontrei 1 igual antes. Parabéns.",Satisfeito
"Perfeito! muito lindo. Bem tecnológico, estou gostando muito, nada a reclamar. Telefone com uma câmera muito boa, bateria top de linha tbm, carregamento muito rápido. Carrego ele só a noite, como eu mexo bastante ele aguenta só 1 dia carregado. Mas é porque mexo muito, muito mesmo kkkk. Podem comprar sem medo. Já tive um g6 play e era muito bom tbm. Só que meu esposo perdeu ele, aí comprei um lg, agora troquei por esse e não pretendo sair da linha moto mais kkkk.",Satisfeito
"Produto muito bom. A câmera surpreende. A bateria dura mais de 24 horas para o uso no dia a dia. A tela é grande. É fácil encontrar acessórios como capinha e película. Com cerca de 2 horas a bateria carrega completamente se estiver com 15%. As cores são bem vívidas, o brilho da tela é bom em ambientes muito claros. O som não é stereo, mas é bom, não tem aquela gritaria ( som muito agudo) para músicas e vídeos. O aparelho é o que a motorola promete. Por ser um aparelho de linha intermediária, tem um excelente custo benefício.",Satisfeito
"Amo a linha motorola. Até o momento telefone tem me atendido muito bem, a duração da bateria é excelente, dura 2 dias tranquilamente, tem um bom tamanho, boa memória e ainda é um celular bem bonito. Nada a reclamar no momento estou com ele tem quase 1 mês.",Satisfeito
"Esperava mais do aparelho, estava em dúvida, tinha um g9 plus, perdi e optei por comprar g60 por ter algumas opções a mais, por ser 6gb de ram é lento, os 4gb de ram do g9 plus é mais rápido, esperava mais dos 108mp da câmera traseira, que nem se compara com a de 64mp do g9 plus que é ótima.
Achei o áudio de pouca qualidade e potência, enquanto o g9 plus tem ótima qualidade e uma boa potência.
Não compraria novamente, com certeza optaria por o g9 plus.",Satisfeito
"Muito ruim o produto, nao terminei de pagar o cartão e ele ja apresenta defeitos, eu tenho a certeza que esse produto não era novo, ele foi concertado, e revendido, sendo assim muito cuidado com você que vai comorar.",Satisfeito
"Estou amando este celular, ele é simplesmente incrível, a câmera tem alta qualidade, o celular possui som alto e uma memória muito grande, cabe um monte de aplicativos. Foi a melhor compra que eu já fiz no mercado livre, eu estou apaixonada pelo celular, super recomendo!!!.",Satisfeito
"Melhor telefone do mundo ! camera excelente. Bateria dura 2 dias , mesmo assistindo vídeos.
Não trava com jogos.
Aparelho vai se adaptando ao nosso jeito de usar e vai priorizando o que é importante pro usuario.",Satisfeito
"Produto veio errado de cor referente.
Pq, coloca opção de cor c eles não r3speita sua decisão??.",Satisfeito
"Em uma semana de uso excelente duração da bateria de 30 h ou mais dependendo do uso diário, a câmera excelente de 108mxp, tamanho excelente o celular é grande pra quem gosta tá perfeito.",Satisfeito
"Amei. Já estava de olho nele e querendo comprar mais só achava valores altos, e o mais em conta que eu achei foi aqui no mercado livre e fiquei muito feliz quando realizei minha primeira meta de 2022. Estou amando o aparelho, comprei dia 13 e até hoje não tive nenhum problema, pelo contrário, venho me surpreendendo cada dia com ele. As câmeras são muito boas, processamento não tenho o que falar, consigo baixar o que eu quiser e usar sem nenhum impedimento.",Satisfeito
"Fiz a compra da cor dourada com 6 gb e mandaram 4 gb prata, e não respondem as perguntas de questionamento.",Satisfeito
"É um bom telefone, sem nada demais!.
As fotos ficam ótimas. Só achei o alto falante bem fraco, com o volume no máximo e ainda assim preciso encostar na cabeça. Ponto negativo, mas acho que agora vem em todos os motorola, o perfume é muito forte, deixei tudo na varanda de um dia pra o outro para tentar usar pq não dava pra ficar com o celular na mão, ainda bem que saiu rápido, apenas o fone de ouvido ainda tem um pouco de cheiro.",Satisfeito
"Celular incrível!.
Que celular, meus amigos!! além de ser extremamente rápido, a bateria é um diferencial incrível. Eu jogo king of avalon por uns 30 minutos (qualidade média por opção minha), fico no instagram por 1h, e mexendo o tempo todo nele com a claridade em 30% - 20%, e a bateria dura 2 dias. Se eu n jogar, dura 2 dias e meio. Celular perfeito. Sou mais ele do que pagar 3k no edge ou um valor mais caro em alguns modelos de iphones. (estou com ele há duas semanas e meia).",Satisfeito
"Venho com defeito na câmera, estou tentando contato e já faz quase 1 mês e nada de ninguém me responder ou ajuda !.",Satisfeito
"Achei bom pow ainda não tô sabendo usar,estou aprendendo.",Satisfeito
"Cell usado, veio sem fone, bateria ""viciada"" e nao veio como um cell de fabrica. Nao recomendo melhor comprar na propria loja da motorola.",Surgimento de um Problema
"O celular é ótimo, desempenho bom, câmera boa , tenho ele a 1 mês e está cumprindo o que promete. Porém o meu veio na versão android 11 e tem disponível a atualização para android 12, só que vejo tantos comentários sobre ele trava depois dessa atualização que fiquei no 11 mesmo, até gostaria de se alguém soubesse se já saiu a correção para esses travamento seria ótimo, pq senão fico na dúvida se deixo assim ou atualizo ele, no mais estou gostando bastante.",Satisfeito
"Já estou usando o celular faz 2 meses, gosto bastante, considerei uma excelente aquisição.
Bateria dura bastante, uso bastante no dia a dia e dura quase uns 2 dias.
A câmera é muito boa, mas nada nada fora da curva.
Celular rápido e eficiente.
Só achei ele meio grande, é um pouco desconfortável na mão, mas pode ser questão de adaptação e gosto, pois o meu ultimo celular era bem menor. Outro ponto é que o botão de acessibilidade atrapalha um pouco na hora de desbloquear.",Satisfeito
"Aparelho muito bom, ótimo desempenho, sem travamento. Pontos negativos são os alto falantes, com qualidade ruim e logo estouram (o que me parece ser um problema geral dos intermediários da motorola), e a qualidade da imagem tbm não é das melhores, pelo valor de mercado a motorola deveria ter investido numa tela melhor, tendo em vista que outras marcas mais baratas oferecem qualidade superior. No mais, não me arrependo.",Satisfeito
"O produto é bem apresentado, design moderno, câmeras multifuncionais com inúmeros recursos de fotografia e filme. Excelente capacidade de memória interna, processador ultra rápido e tela de altíssima definição. É um smartphone de última vc geração e tudo isso sustentado por uma bateria de longa duração. Gostei muito.",Satisfeito
Celular que atende todas as expectativas mas o carregamento demora demais acho que o carregador é muito fraco pra uma bateria tão potente.,Satisfeito
"Ele já está dando problema na tela depois de 3 meses de uso. Chromecast só funciona sozinho, se abrir outra tela celular ele para. Tem bastante armazenamento mas já está super lento. Uma pena, diz que e a prova ""quedas leves"" mas isso não funciona. Camera foto vc enquadra mas quando tira a foto não sai centralizado come um lado da foto. Porém a imagem e ótima não posso pegar mas deixa muito a desejar pelo valor.",Satisfeito
"Um bom aparelho, rápido, não trava, ótimo tela de jogos, bateria dura em média 2 dias, camera razoável, é um bom intermediário, cumpre o que promete, negativos do aparelho: teclado eu não sei porque, qualquer coisa ele já cola uma letra na outra, irritante, e corretor e coloca a palavra que tá com vontade, tirando isso, é perfeito como intermediário.",Satisfeito
"29 dias de uso, um celular que supre facilmente as necessidades do dia a dia. Uso para redes sociais, jogar, assistir e algumas atividades da faculdade.
Genshin roda do mais baixo com queda de fps.
Pubg roda liso.
Bateria dura muito, só demora um pouco pra carregar.
A câmera é bem saltada, a capinha q acompanha o produto não a protege, tive que comprar outra.
O fone veio fora da caixa lacrada, achei estranho, fone esse q deixa a desejar. A tomada do carregador não é a comum, os pinos são mais ""gordinhos"", eu uso o meu antigo que também é 20 watts.",Satisfeito
Ótimo. Ja tinha pesquisado os prós e contras desse aparelho e resolvi comprar aqui no mercado livre pq oferecia o melhor valor e parcelas.,Satisfeito
"Excelente aquisição, o smartphone é muito agradável. Destaque para bateria que dura muito, câmera faz lindas e perfeitas fotos e a tela é super nítida, recomendo!.",Satisfeito
"Produto de alta qualidade. Só um ponto negativo que me fez arrepender, não funciona o espelhamento de tela (chromecast / smartveiw) em tvs de outras marcas. Se eu soubesse antes não teria comprado. Fora isso confesso que a motorola mantém a qualidade dos seu produtos.",Satisfeito
Maravilhoso amei fica o dia todo carregado.,Satisfeito
"Simplismente o melhor celular que já tive ate o momento, bateria dura 2 dias, camera de outro mundo tanto frontal ou traseira. O unico defeito dele na minha visão é que ele é um pouco mais pesado mais isso n é defeito é mais um contra do produto mais mesmo assim ta de parabens.",Satisfeito
Até o momento estou gostando do celular. A bateria pra quem não mexe muito dá pra passa uns 3 a 4 dias. Agora pra quem gosta de mexer bastante dura uns dois no máximo. Mais é um ótimo celular.,Satisfeito
Só ilusão melhor coisa vc ir numa loja e comprar lá eles te dão assistência certa e sem enrolação. Mercado livre nunca mais.,Satisfeito
"Achei o moto g60 perfeito. Estava acostumada com outra marca concorrente mais esse modelo da motorola me surpreendeu. Ainda não sei todas as funções, mais também só tenho uma semana com ele. Processador muito rápido. Comprei por causa da câmera de 108 mega pixel top. Bateria super durável. Super recomendo.",Satisfeito
"Ótimo aparelho para usuários básicos como eu, que usa para estudos e trabalho. Só não gostei da organização dos arquivos. Agora não podemos encontrar as pastas dos apps nos arquivos (files) e por isso tive que quebrar a cabeça para encontrar arquivos em pastas como as do whatsapp ou facebook.",Satisfeito
Sinceramente me arrependo de ter comprado esse moto g60 trava muito mais muito mesmo coisa q outras marca nunca tive esse problema só nao quebro pq tenho q pagar as parcelas me avisaram q ele travava mas achei q seria conversa atoa.,Satisfeito
"Bom não indico a loja, primeiramente a caixinha não veio lacrada veio sem fone de ouvido o carregador dele não veio certo veio o carregador 10 valts achei isso um absurdo. Deixei de comprar de uma loja confiável para comprar aqui que decepção um absurdo. Observação o celular é original porém carregador não veio certo.",Surgimento de um Problema
"Com 6 meses de uso, telefone ficou péssimo, tremendo a tela, não consigo mecher só reiniciando mas logo volta de novo. Assistência técnica motorola só a 150 km da o de moro. Camera ficou bem abaixo das expectativas. Não recomendo.",Satisfeito
"Bom, já sou fã da marca há muitos anos, principalmente da linha moto g, anteriormente eu tinha o g30, esse é maravilhoso, robusto, rápido, câmera 108 megapixel, snapdragon, memória expansiva,recursos que a linha oferece. Nossa, não troco por nenhum outro modelo que não seja do moto 100 em diante. Sensacional. Me perdoe a samsung, muito fraco os aparelhos.",Satisfeito
"Aderi à motorola há vários anos e não troco. Existem facilidades e opções acertadas que tornam o equipamento muito eficiente. Não se render à leitor de digital na tela foi uma, o leitor físico atrás é mais acessível e 10x mais rápido. Tentei usar um galaxy a73 por 4 meses e quase fiquei louco. Apesar de ser superior em especificações (ip67, gorilla glass), a usabilidade é muito inferior.",Satisfeito
"A linha g da motorola começou muito bem, ai deu uma balançada para baixo, com a linha g7 ela voltou a ser boa e hoje essa linhagem nova dos g ficou sensacional, no valor q tem hoje, garantia no brasil e um produto nacional o g60 é fantástico. Parabéns motorola.",Satisfeito
"Esse moto g 60 é tudo de bom, eu gosto muito da motorola ele além de ser lindo, é grande, a bateria nem se fala, dura muito, é rápido, a câmera tb é muito boa, tem uma nitidez incrível, comprei na promoção e valeu muito a pena, muito satisfeita, recomendo a todos do ml.",Satisfeito
"Celular sensacional!!.
Muito veloz, não trava por nada! estou usando a 1 mês e meio e a bateria dele dura muito!! ótima câmera, possui tudo que eu preciso! mudei de um redmi note 7 pra ele, estou gostando muito!! parabéns, motorola!!.",Satisfeito
"Com 6 meses de uso já começou a travar, esta dando problema em enviar mensagem no whatsapp, não sou a única que reclama desses problemas da marca motorola!! as câmeras eram boas no começo agora já começam a não fazer mais as fotos tão limpinhas. Me arrependo de ter comprado.",Satisfeito
"Seria até difícil não falar bem do celular, amo a linha motorola. Tive vários celulares de diversas marcas, mas para mim a linha e diferenciada. Sobre o celular. Lindo, potente, câmera top, e tudo mais que os amantes motorola já conhecem.",Satisfeito
Um dos melhores custo benefício pelo preço. O aparelho só não é excelente por não ter a tela amoled que é mais clara.,Satisfeito
"Em sim o produto é muito bom,só a bateria que deixou a desejar.",Satisfeito
"Celular com preço ótimo, porém parece ser importado sem nenhum selo da anatel, veio com adaptador de tomada para o carregador o cabo e o fone não são originais do aparelho.",Satisfeito
Confesso q fiquei com receio por conta dos comentários mas comprei n me arrependo estou amando por enquanto tudo bem.,Satisfeito
Gostei muito atende as minhas espectativas por enquanto.,Satisfeito
Vocês me mandaram um celular com problema na placa e eu queria ver se tem como resolver isso.,Satisfeito
"Melhor smartphone que tive até agora. Rápido, estável, bateria dura até 4 dias se o uso for para o básico. Nenhum arrependimento.",Satisfeito
"Celular top das galáxias esse motog60 com os seus 6gb ram ele não trava nunca, com ""processador"" (snapdrão 732g o melhor) roda jogos pesado sem travar.
To amando, fora o armazenamento d 128gb e câmera traseira de 108mpx bateria 6000hp / 25% dura 7horas longe da tomada.
O android dele e o 11. Mesmo assim e top.
Eu compraria novamente gostei d+.",Satisfeito
Me imprecionou o tamanho dele! a resolução da câmera 108mpx uauuu! só tive um probleminha c meu cartão de memória q qria usava no celular antigo ele não reconhecia no motog60. Mas vi vídeos na net e consegui usar. Ele é super rápido show eu estou muito feliz por essa compra!.,Satisfeito
"No geral atende perfeitamente, ele é muito grande quase um tablet, ele parece que esquenta um pouco, som é normal achei um pouquinho abafado, brilho okay, mas ele é rápido e aguenta várias multitarefas da pra jogar tranquilo e fazer tudo oq precisa, bateria dura o dia todo.",Satisfeito
"Celular maravilhoso, tem boa resposta de uso, bem rápido, bateria durável (uso dor dois dias sem recarregar). A tela é gigante, ainda estou me acostumando srsr, em resumo ótimo custo benefício.",Satisfeito
"O celular é maravilhoso, bem grande, a cor é incrível, sem contar o cheirinho maravilhoso que vem dentro da caixa.",Satisfeito
"Celular maravilhoso, confesso que tive dificuldades para mexer nele, depois fui fazendo as configurações certinhas e deu tudo certo. Top. Recomendo.",Satisfeito
Celular é lindo um pouco pesado e após 1 mês de uso a câmera apresentou defeito não consigo tirar fotos em ambientes com fundo branco pq fica aparecendo uma sombra na tela como se fosse algumas grades.,Satisfeito
Apresentável porém trava demais além de ter umas configurações que são lentas. Sem dúvidas a pior aquisição que já fiz! agora as câmeras não funcionam mais terei de levar pra consertar porcaria.,Satisfeito
Produto com defeito e não estou tendo suporte pra resolução.,Satisfeito
"Comprei o champanhe e veio prata, isso e propaganda enganosa.",Satisfeito
5 mês de uso e o celular tá dando uns bugs loko mechendo na tela só.,Satisfeito
Já solicitei para o vendedor verificar o que pode ser feito mas não tive retorno do mesmo.,Satisfeito
Esquenta muito.,Satisfeito
"Não sei se e em todos os motog60,mas o tem vezes que eu tô mechendo e do nada ele reinicia sozinho.
Me arrependi d trocar o meu xiaomi por esse celular.",Satisfeito
"Celular muito bom, porém pra mulher não é muito legal pois é muito grande, mais no geral o aparelho é muito bom eu recomendo.",Satisfeito
"Gostei do tamanho,pois gosto de celular grd.",Satisfeito
O aparelho está desligado e a bateria não dura uma hora.,Satisfeito
"Produto excelente, já tenho um e resolvi comprar mais um para a minha esposa, tem um ótimo desempenho uma câmera maravilhosa, processador excelente resumindo o aparelho e formidável em tudo adorei.",Satisfeito
"Até agora não tenho o que me queixa é a primeira vez que eu compro um celular pelo site do mercadolivre, sempre comprei celular em lojas físicas, mas decide deste vez comprar pelo site falta um dia para fazer um mês , mas até agora está superando as minhas expectativas, ainda tenho muito que explora deste celular, mas não me arrependo da compra estou gostando muito do meu celular, faz muitos anos que eu só uso os celulares da motorola, eu em particular recomendo.",Satisfeito
"Não recomendo. Bateria não carrega rapidamente, em 5 meses o turbo parou de funcionar e só carrega lentamente. Comprei carregadores em vão e não carrega rapidamente mais.",Não atendeu as expectativas
"Telefone muito bom, bem fluido, bonito e eficaz para atender o dia todo, pelo menos pra mim rs.",Satisfeito
"A resolução do aparelho é muito boa, e ainda estou descobrindo muitas coisas, mas o assistente google entra sem ser chamado, interrompe com frequência isso é péssimo.",Satisfeito
"Ótimo produto , ótima qualidade , a câmera nem se falar , melhor que iphone que as pessoas dão os rins só para mostrarem que tem. Vale a pena muito a pena.",Satisfeito
Top até agora estou adorando só não gostei mais por não poder usar dois chips com um cartão de memória!.,Satisfeito
"Não vem com fone de ouvido, mas o aparelho é bom, muito rápido em suas atividades e a bateria durou uma semana sem mexer muito, sem falar da câmera que é top.",Satisfeito
O carregador não cabe em nenhuma tomada.,Satisfeito
"Celular muito bonito, exatamente como eu esperava, compraria novamente, recomendo a todos do mercado livre.",Satisfeito
"Ok celular é ótimo. Porém veio de uma cor diferente da que eu pedi. Era champanhe mas veio prata. O carregador veio grande, formato 20a, muito estranho pq veio um adaptador no pacote. O fone veio fora da caixa, que por sinal estava sem plástico. Parece que abriram a caixa e trocaram o carregador, além de tirarem o fone.",Surgimento de um Problema
Tela muito boa. Carrega rápido.,Não atendeu as expectativas
Aparelho muito bom estou muito satisfeito com a compra.,Satisfeito
Produto satisfatório cumpre com todos os requisitos q eu necessito.,Satisfeito
"Gostei, achei q era maior na largura. Mas tem tudo q consta na descrição do produto.",Satisfeito
"Excelente produto, a câmara não é tão boa quanto a propaganda mais o telefone é muito bom.",Satisfeito
"Minha filha havia dito que a mãe queria um upgrade do aparelho, um g60, comprei e ao chegar o produto e ver filha e esposa juntas configurando o mesmo e sorrindo de felicidade, eu também ganhei com este momento que a gente não esquece jamais.",Satisfeito
"Muito bom no geral!.
Coisas que estranhei após trocar do moto g 6 plus.
-auto falante embaixo faz o som perder qualidade para assistir vídeo.
-digital ser atrás atrapalha para quem usa o celular em cima da mesa.",Surgimento de um Problema
"Ótimo celular, quem é fã da motorola não muda de marca ! ainda mais com a concorrência não disponibilizando fone de ouvido. Enquanto aqui temos fone e até capa de proteção. Android da motorola é liso sem enxurradas de app desnecessários. Já estou acostumado com a facilidade da lanterna e câmera, comigo passo dois dias sem recarregar, tudo bem rápido e intuitivo. Recomendo aos amigos da comunidade mercado livre.",Satisfeito
"Vou dar 4 estrelas,porque depois de 3 meses de uso o celular começou dar problema,estou tentando entra em contato pra resolve,porq está na garantia.
Se conseguir resolve voltou e dou 5 estrelas.
Porq o celular eh bom demais,câmera ótima,bateria dura demais. Top.",Satisfeito
"Ótimo produto, o destaque é realmente a bateria dura com facilidade 36 horas mesmo com uso constante, telefone robusto, talvez seja incômodo para mãos pequenas, no meu caso não é incomodo.
Configuração boas e representa bem a qualidade motorola.",Satisfeito
Era presente para minha esposa ela adorou parabéns para vcs do mercado livre abraço com certeza comprarei novamente.,Satisfeito
"Eu gostei dele e fácil e tenho ajuda no momento que eu precisar,eu nunca usei um celular tô me saindo bem com ele otimo.",Satisfeito
"Gostei bem conforme mostrado nas fotos,só bateria achei duraria mais,mas isso é de fabrica mas no mais tudo ótimo.",Satisfeito
Celular excelente!!! custo benefício muito bom!!! quem reclamar que vá comprar iphone de 5k.,Satisfeito
Produto dentro das minhas expectativas.,Satisfeito
Esse celular e top demais. Show de bola o design dele e perfeito sem falar a durabilidade da bateria. Sobre a câmera ??? nem vou falar despensa comentários. Sou um felizardo kk.,Satisfeito
"Até o momento está ótimo, bateria dura bem, processador super rápido, única coisa que fiquei chateado é que esperava mais da câmera.",Satisfeito
"Muito bom, estou contente, bateria dura 2 dias. Celular rápido é bem , a câmera boa. Bastante espaço, o suficiente para ter vários apps sem se preocupar em apagar mídia.",Satisfeito
"Aparelho excelente!.
Muitas novidades, grande, para quem gosta de aparelho maior.
Bateria indiscutível!.",Satisfeito
Muito bom ainda tô me acustumando pois tinha samsung e é muito diferente mais a diferença é grande.,Satisfeito
"O melhor celular que já usei, até hoje. A bateria durando mais de dois dias, desempenho excelente. Pra rodar jogos é uma delicinha.",Satisfeito
"Além de lindo tem excelente desempenho. As fotos ficam maravilhosas! uso muito no meu trabalho. Até agora, não tenho o que reclamar. Bateria tem uma boa durabilidade, uso muito a internet. Recomendo.",Satisfeito
"Maravilha estou usando já transferi todo o conteúdo antigo para este aparelho funciona super rápido bateria de longa duração mesmo muita memória alta qualidade em vídeos, excelente estou super satisfeito.",Satisfeito
Gostei bastante já uso motorola há muitos anos. Camera e maravilhosa.,Satisfeito
Otimo desempenho superou minhas expextativas.,Satisfeito
Adorei este celular. Principalmente a câmera noturna.,Satisfeito
"Celular ótimo para um intermediário, a câmera traseira não tem tanta qualidade, mas está dentro do aceitável.",Satisfeito
"Celular top de linha. Grande, bateria dura muito, câmera nem se fala de tão boa, e a caixa dele é muito perfumada, o q é inédito pra mim rsrs. Só deixa a desejar no espelhamento de tela com a minha smart tv q ele não faz e tbem não tem giroscópio pra assitir 360° rv. Mas no geral ele é excelente.",Satisfeito
"Foi um sufoco pra chegar devido a pessima escolha da transportadora que a mobcom trabalha, nao compraria novamente.",Satisfeito
"Ótimo, gostei do produto só tenho dizer que estou bastante feliz.",Satisfeito
"Smartphone de extrema qualidade processador ótimo muito rápido e fluido, câmaras são excelentes tanto de dia como a noite até mim, surpreende com a motorola com a qualidade das câmaras, bateria 🔋 nem se fala é o ponto forte desse aparelho uso ó dia todo no trabalho ainda chego em casa com 40 % ou mais de carga aparelho top top top, nada a reclamar parabéns motorola por fábrica um aparelho intermediário com qualidade premium, pelo preço que se paga abaixo de 2 mil reais.",Satisfeito
"Estou amando o celular,é incrível,câmera ótima,a bateria dura um tanto,custo carregar o celular.",Satisfeito
Não consigo cobrar a garantia e está com problema.,Satisfeito
"Senti a falta de recursos que encontrava nos samsung. N há um aplicativo próprio de galeria, tive que baixar. Não há os ícones pra minimizar as janelas ou fecha-las. Ícone de voltar a tela anterior e vários outros. Não me acostumei ainda com isso. Não há ícone de localização p eu desabilitar quando quiser enfim. Vou ficar com ele por um tempo e talvez passe pra minha filha. A bateria dele de 6000mha eh show dura bem.",Satisfeito
"Eu gostei muito do aparelho pois superou a todas as minhas expectativas. Eu ainda nem usei todos os recursos dele mas já acho incrível. Só o fato dele ficar de três a quatro dias sem precisar carregar para mim é fantástico. Essa autonomia é o grande diferencial para mim, tem nfc (que eu ainda não usei) boa memória, fluidez e qualidade. Para mim, nota dez!!!.",Satisfeito
Bom mas a motorola não ta inovando os aparelhos o meu antigo acompanha esse no android configuração so preço porque soa todos iguais ate a câmera de 108 ta igual a de 48 mp não mudou muito as versões mas nova eu falo por experiência pois venho acompanha a motorola desde moto g3 não ta inovando muita coisa.,Satisfeito
"Sempre tive samsung, optei por motorola mas sinceramente não vi muita diferença em navegação e entrar nos app. Esse moto g60 trava muito isso q é novo, demora pra abrir app e páginas no google tinha um a20 samsung 4 de ram e não vi diferença desse q tem 6 de ram. A câmera é muito boa mas pra entrar nas páginas é muito lento isso usando wi-fi e pelo valor esperava mais.",Satisfeito
Muito bom bonito.,Satisfeito
Tudo perfeito como eu esperava.,Satisfeito
Ele atende a todas as minhas expectativas de trabalho tá excelente.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Ótimo produto. Gostei.,Satisfeito
Amei esse moto g60 aperlho muito bom concluiu as minhas necessidade memória muito grande gostei recomendo.,Satisfeito
Comprei pra minha esposa ela gosto muito chego certinho.,Satisfeito
O produto tá apresentando defeito tá travando muito.,Satisfeito
"Celular ótimo , recomendo.",Satisfeito
"Com 7 meses apresentou defeito na tela, manchas brancas e nunca foi resolvido.",Surgimento de um Problema
"Sou fã da motorola. Bateria durável, aparelho leve ótimo processador, câmera traseira sensacional. Melhor custo benefício entre os concorrentes.",Satisfeito
O produto devia ser baía barato.,Satisfeito
Perfeito celular de qualidade.,Satisfeito
Produto de bastante qualidade.,Satisfeito
"Não recomendo, aparelho esquenta demais, bem fraquinho.",Satisfeito
Super indico.,Satisfeito
"Percebi que o meu veio com adaptador de tomada, pois o carregador é padrão indiano (pinos diferentes). Fora isso, é um ótimo celular.",Satisfeito
"Adorei esse celular, estou usando há alguns meses, a bateria dele dura bastante e carrega muito rápido, o carregador que vem junto e muito bom. O celular não trava, quase não esquenta, o único defeito é no som, é bem baixo e mesmo sozinho ou ligado em outro aparelho ele abaixa o volume sozinho toda hora, é horrível porque você tem sempre que manter o volume mais baixo pra ele estabilizar, não importa se for fone de ouvido ou caixinha de som.",Não atendeu as expectativas
Muito bom recomendo.,Satisfeito
Valeu o investimento.,Satisfeito
"Comprei faz alguns meses, muito bom o celular, camera excelente e a bateria se nao usar tanto dura quase 2 dias.",Satisfeito
O melhor que já tive.,Satisfeito
"Aparelho muito bom, bateria excelente, os 6 gb de ram não deixa ele travar, fora a capacidade de armazenamento de 128 gb, recomendo.",Satisfeito
O melhor custo-benefício em celular que eu já tive nos últimos 10 anos.,Satisfeito
"Bom aparelho, único problema a tela é muito sensível vc acaba clicando em algumas coisa sem querer.",Satisfeito
"Até o momento não tenho do que reclamar, já são mais menos 6 meses de uso.",Satisfeito
"Excelente produto , correspondeu as minhas expectativas!!!.",Satisfeito
Produto top. Recomendo a todos do ml.,Satisfeito
Ótimo celular da motorola.,Satisfeito
"A camera é muito lenta, até ela processar o momento ja passou, se gravar um video pior ainda quando vc finaliza o video demora um eternidade.
Os botoes tudo do lado direito nao facilita, vc acaba errando o botao por ter 4 botoes do mesmo lado, nada pratico.",Satisfeito
Ótimo muito bom mesmo.,Satisfeito
O aparelho e ótimo a câmera não e o esperado mais da pro uso o aparelho já apresentou problema trava a tela e fica vibrando tem q desligar se não ele não para não indico pela duração do tempo q tenho.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
Produto muito top.,Satisfeito
Depois de quase 1 ano usando moto g60 percebi que a câmera macro não funciona quando ativo ela aparece imagem da câmera angular nãos sei se foi depois da atualização ou já veio com defeito de fabrica ia ter que enviar pelos correios para autorizada desisti pois precisava do aparelho pra trabalho motorola tinha que examinar os aplicativos direito antes de por a venda.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Gostei, tudo como imaginava.",Satisfeito
Produto bom.,Satisfeito
Gostei demais do meu novo celular.,Satisfeito
"É, para quem quer qualidade, não recomento, para quem quer impressionar pela aparência, é bem imponente, grande e pesado, mas fraco de sistema! bateria péssima.",Satisfeito
"Boa tarde, meu aparelho apresentou defeito, garantia da motorola não cobriu, pois segundo a mesma informa que o mesmo no está homologado pela anatel. Preciso de uma solução junto a vs!.",Satisfeito
"Produto excelente, adquiri há cerca de 7 meses e estão funcionando perfeitamente.",Satisfeito
"Não faz muito tempo que o tenho, mas és ótimo aparelho, até então tudo aprovado.
Super recomendo.",Satisfeito
"Comprei o produto, porém a tela começou a piscar e travar, tendo que por muitas vezes reiniciar, isso me deixou profundamente triste. Visto que uso para fins de trabalho.",Satisfeito
"Depois de muito pesquisar, comprei para minha esposa e está super satisfeita. Porém, o aparelho tem alguns detalhes, tais como som apenas mono, sendo estéreo apenas no fone de ouvido. Grande e um pouco incomodo para uso, as cameras não são das melhores, o fone de ouvido é de qualidade bem basica.
Recomendo para aqueles que não precisam de um celular ponta de linha, mas prezam por bastante espaço, bateria e tela. Prefiro sony, mas esta marca também me agrada.",Satisfeito
"Gostei muito, cumpre o que promete, já atualizei pro android 12!.",Satisfeito
"Gostei, bem resistente.",Satisfeito
"O celular é horrível, toda hora tem uns toques fantasma fica mexendo sozinho toda hora.",Satisfeito
"Não é tão bom como esperava, ele trava muito a câmera não é tão boa tbm mais fazer o que já comprei.",Satisfeito
Muito satisfeito.,Satisfeito
Muito satisfeito. Melhor custo benefício q existe.,Satisfeito
Excelente produto. Amei a compra.,Satisfeito
"Smartphone bom, mas não como eu esperava, a câmera as vezes demora a capturar a imagem e quando vou verificar a foto percebe que ficou tremida, tem um delei para a captura da foto, mas com o tempo acostuma do restante é compatível com o celular.",Satisfeito
O telefone esta apresentando problema e preciso que alguém entre em contato pra resolver! obrigada!!.,Satisfeito
"Eu achei o produto muito bom. Superou as expectativas. Para o meu uso diário, atendeu com evidência.",Satisfeito
Atendeu minha precisão.,Satisfeito
Muito bom até o momento.,Satisfeito
Gostei muito.,Satisfeito
Achei o produto ótimo atendeu minha opção de escolher o motog60s já tinha comprado outro por isso que preferir outro pra mim é ótima gostei estou contente.,Satisfeito
Muito bom dentro do preço!.,Satisfeito
"Potente, mas deixa a desejar em câmera e resolução da tela, bateria se comporta estranhamente, mesmo com pouco tempo de uso, começa a perder carga muito rápido, mesmo sem apps abertos. No geral é um smartphone bom, ainda mais pela faixa de preço oferecido, porém, poderia ser um pouco melhor nos quesitos citados acima.",Satisfeito
O ruim foi que não veio fone de ouvido né é.,Satisfeito
"Eu gostei muito já estou acostumada com o motorola, pra mim é o melhor que tem estou contente com a compra recomendo a compra excelente.",Satisfeito
"Pedi o produto na cor preta e ela veio na cor cinza, e sem contar que não enviou a nota fiscal. Tirando isso aparenta ser um bom aparelho.",Satisfeito
Muito bom o parelho.,Satisfeito
Bom aparelho.,Satisfeito
Eu achei excelente a bateria dura bastante a câmera muito boa.,Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
Produto veio com cor diferente da q eu selecionei e com um fone de enfeite(fone não está funcionando). Bateria dura cerca de 24h ou mais(creio q depende muito de como o smartphone é usado) e demora cerca de 3 a 4 hrs para carregar completamente.,Satisfeito
Muito bom!.,Satisfeito
"Muito bom o celular. A bateria dura bastante e o carregador é turbo, carrega muito rápido.",Não atendeu as expectativas
"O celular em si é bom, mas o meu não veio com fone de ouvido que consta no enunciado.",Satisfeito
Eu achei q pruduto e excelente veio direitinho a durabilidade da bateria muito boa.,Satisfeito
"Um excelente produto,estou muito satisfeita.",Satisfeito
"O celular é top.
O problema que eu tive é que eu comprei na cor preta e veio na cor azul do resto tudo certo.",Satisfeito
"Achei ele muito bom, bom para jogos e bom para fotos. Atendeu os meus requisitos que eu queria para um celular para jogar e assistir. O celular tem uma qualidade ótima de som que permite ouvir músicas e vídeos bem altos, um celular mt bom recomendo bastante, a única coisa negativa nele é que eu comprei da cor preto e veio cinza (prata) mas só foi isso mesmo, recomendo bastante o aparelho.",Satisfeito
Celular mais que perfeito!.,Satisfeito
"Faltou nota fiscal. E se der problemas no celular onde provo a garantia?.
Preciso da nota fiscal.",Satisfeito
"Bom aparelho, falta deixar claro na descrição do produto que não vem com fone de ouvido incluso.",Satisfeito
"Eu estou usando este celular há exatos 30 dias. Antes de comprá-lo eu tive um xiaomi mi a2 por 4 anos e só depois de mais de 2 anos de uso esse xiaomi passou a travar. Já este samsung a32 que uso há 1 mês trava diariamente e eu só uso o cel pra redes sociais, vídeos do youtube, coisa boba. O sensor de impressão digital dele é péssimo comparado ao meu outro celular que era na traseira e lê a impressão mega rápido. O desse aqui eu desisto de desbloquear pela impressão digital. Com menos de 1 mês de uso ele já travou 2 vezes num nível de eu nem conseguir desligar ele e ligar de novo, demorou mais de 10 minutos pra voltar ao normal. Ele também trava o aplicativo da câmera fotográfica e sou obrigada a reiniciar o aparelho. Enfim. Eu estou arrependida de ter comprado esse aparelho. Só não dou 0 estrelas por que a câmera dele é boa (porém não vivo de fotos e passaria bem sem ela) e com tantos comentários positivos que eu li aqui eu fico achando que eu que dei má sorte. Mas é meu relato pessoal, minha opinião sincera, e eu não estou contente com o aparelho. Espero que outras pessoas tenham mais sorte que eu. Pretendo trocar ele por outro aparelho no magalu em breve. Ah, samsung não compro nunca mais. O xiaomi que usei antes desse era 4gb de ram, 64gb de memória interna, câmera inferior, modelo de 2018 mas que dá um show nesse aqui!!!!.",Satisfeito
"Super mega top. Adorei a camera, memoria top, som alto. Amei.",Satisfeito
"Veio com falha nos vídeos e no volume e as vezes a tela trava, preciso reiniciá-lo, incrível, já que uso apenas 20% da capacidade da memória. Entrei em contato com a samsung, mas quando digo que o aparelho tem apenas duas semana de uso e está com problema, não sei o que acontece, mas de repente a ligação cai. Kkkk. Então procurei assistência técnica, por telefone, uma gravação diz que não há assistência próxima minha residência. E o que acontece? acertou, a ligação cai. Kkkk! vou entrar com uma ação na justiça. Lamentável!.",Satisfeito
"Aparelho top muito bom daria 5 estrelas se a digital fosse mais precisa o leitor de digital não é muito bom demorar pra reconhecer as vezes até bloquea o aparelho de tanto tentar tirando isso bateria top,câmera top.",Surgimento de um Problema
"Aparelho ótimo, até agora não tenho reclamações. Eu tinha um a30, então achei bem parecido. Melhorou a câmera e a memória. Senti falta da tv digital. O aparelho vem sem fones, o que não chega a ser um problema, porque eu já tinha outros. O reconhecimento da digital é pela tela, achei um pouquinho mais difícil (dá mais erro na leitura). A duração da bateria é normal. Mas fiquei bem satisfeita e acho que vale a pena.",Satisfeito
"O meu é branco, amei muito lindo a bateria é incrível passo bastante tempo conectada principalmente assistindo filmes e séries, já tinha um da marca samsung, porém era 32 g de memória esse tem 128 muito espaço pra baixar apps, as câmeras excelentes principalmente a de self show, as fotos saem incríveis. Só foi pena que não veio com fones de ouvidos.",Satisfeito
"Pelo valor, pelo que é vendido do aparelho eu esperava mais.
Ele está mais lento que meu g7play que é um celular inferior.
Gostei do armazenamento e das câmeras.
Outro ponto que deixa a desejar é o leitor biométrico, cadastrei duas vezes o mesmo dedo para que ele pudesse reconhecer melhor.
Mas o celular tem apresentado lentidão em usos simples google e whatsapp, não utilizo jogos. E pelas madrugadas sem estar em uso aparece notificações que o processador está sendo forçado e precisa de reiniciar o aparelho, mas como pode se é justamente quando ele está inativo?.
Acredito que possa ser bug no android mas que para ter uma melhor experiência com o aparelho, precisa ser corrigido isso.",Satisfeito
"Esse mês completa um ano de uso e eu simplesmente amo o meu celular, mas esse mês ele começou a travar demais (coisa q nunca aconteceu antes).
A câmera é frontal e a traseira sao boas, mas a traseira q pega mais coisas tem uma qualidade bem ruim! o som é alto, mas as vezes o meu celular para de funcionar o som do nada e eu tenho q ligar para alguém pro som voltar, isso acontece desde quando comprei ele. Minha irmã tem um igual ao meu e o dela acontece o mesmo com o som.
Tirando o detalhe de que tem travado e o som que para do nada, é um celular muito bom! tenho muitos aplicativos, guardo bastante arquivos dos meus estudos e ele tem muita memória.",Satisfeito
"Uma porcaria, o telefone com 20 dias q havia chego, deu problema na placa q carrega o celular, enviamos para garantia ficou 10 dias, e tipo resolveram, agora após 40 dias q voltou da assistência técnica deu o mesmo problema, e segunda deira dia 06 começa novamente a ida na assistência e vamos ver a senas dos próximos capítulos!!!!! não comprem. !!!!!!!!!!!.",Satisfeito
"Celular a32 veio com vários problemas, travando, desligando sozinho, e quando fui devolver me enrolou até dar os 7 dias e agora eu que me vire nos 30.",Satisfeito
"Um celular intermediário, mas que atende as minhas necessidades e possui bons recursos no qual faço uso. A bateria dura conforme seu uso, ele se adapta conforme você utiliza os aplicativos, mas uma das vantagens que o celular tem, é a liberdade de controle de aplicativos sem precisar de root coisas que alguns chineses não deixa você fazer. Enfim, foi uma das melhores compras de aparelho que já fiz !.",Satisfeito
"Não sei se são todos os aparelhos desse modelo, mais o meu é o de um colega de trabalho esta apresentando problemas na tela, tem hora que não funciona, não obedece aos comandos do toque, passei foi muita raiva com esse aparelho, com apenas dois dia de uso já apresentou esse problema, por isso estou devolvendo o aparelho, se novo já está assim imagina daqui a um ano, não sei se são todos, mais o meu fez isso.
Tirando esse defeito da tela o restante é muito bom, a câmera é top, as imagens na tela são boas pra caramba, o único ponto ruim pra mim foi esse defeito na tela.",Satisfeito
"O celular vale o preço, é muito bom. Apresenta umas engasgadas de vez em quando mas isso é normal por conta da quantidade de memória ram que ele tem (apenas 4gb) mas é um ótimo custo benefício, comprei para minha vó mas mexi nele por um bom tempo e gostei muito do celular e a digital na tela é muito chique (só não vacila sem película de vidro pq se a tela quebra só o valor dessa tela é o preço do celular novo kkkkk).",Satisfeito
"Fazem 23 dias q estou usando o aparelho, estou mto satisfeita com a câmera, pra quem tem dúvidas o celular é original e zerado, lacrado na caixa, ele só não vem com fone de ouvido e o carregador é lento, não é carregador turbo. A bateria deixa um pouco a desejar, não sei se é pq estava acostumada com motorola, mas achei q a bateria dura menos, porém consigo usar um dia inteiro tranquilo. Enfim um ótimo aparelho, custo benefício garantido!.",Satisfeito
Produto não prestou. Com 21 dias de uso travou e não funciona mais. A loja só dá garantia de 7 dias. Isso é o cúmulo. Teria q ser pelo menos de um mês. Super chateada com a situação e sem celular por um bom tempo.,Satisfeito
Muito bom pelo custo benefício celular top.,Satisfeito
Comprei e ao receber o pacote veio sem o celular. Levei um calote dos grandes.,Satisfeito
"Perfeito, lindo até agora nenhum tipo de problema.",Satisfeito
"Aparelho maravilhoso, repleto de funções muito boas. Camera deixa um pouco a desejar. Mas, o grande problema foi a tela/touch ter parado completamente de funcionar com dez dias de uso.
Prontamente, o serviço de garantia me atendeu e, com muita agilidade, de uma sexta para uma segunda já estava recuperado com peças novas.
Fica, então, o meu azar. Mas, o aparelho realmente é muito bom, e o respectivo costumer service também.",Satisfeito
"Adorei o celular e bonito e pratico.
Eu so me arrependi em comprar o seguro junto. Eu tive problema em ativar o seguro, so consegui faze-lo porque eu sou curioso, o suporte do mercado livre nao for bom ai. Fiquei uns quatro dias descoberto, quando eu consegui ativar eles retroagiram na data inicial. Acredito que se eu tivesse tido problema nesse periodo eles nao me pagariam.",Satisfeito
"Celular barato que oferece excelente custo benefício.
Muitos pontos positivos levando em conta o preço:.
1 - é leve e muito confortável de segurar.
2 - a tela é perfeita, nem muito grande nem muito pequena.
3 - qualidade da tela é boa e reage bem a luz intensa, tipo vc na rua sob sol quente.
4 - durabilidade da bateria muito boa, pra do dia a dia tipo redes sociais, google e youtube dura em média 2 dias com tranquilidade.
5 - bastante espaço interno pelo preço 128gb.
6 - a câmera é realmente muito boa, sem falsa modéstia da pra comparar com câmeras de iphone.
Pontos que não gostei muito.
1 - a impressão digital é bem lenta, talvez seja alguma medida de segurança do celular, mas é bem lenta pra responder.
2 - a fluência de navegação no aparelho, mesmo tendo um processador bom parece ser meio travada. Muitas pessoas não vão perceber isso pq é praticamente imperceptível, mas um usuário mais técnico vai perceber.
No geral é um ótimo celular, comprem sem medo pois vale apena.",Satisfeito
"O aparelho é muito bom! eu tive que comprar ele porque vou ficar um bom tempo sem precisar trocar de smartphone. É exatamente como na descrição e é lindo! rápido! dá uns engasgos de vez em quando, mas acredito que seja porque tenho muitos aplicativos. Sai de um de 3 gb de ram e processador igual. Nada que atrapalhe a experiência.",Satisfeito
"Bom. Só que veio apenas dentro de um saco plástico, no que ocorreu que a caixa original do celular veio toda amassada. E também não veio com fone de ouvido, que extremamente essencial.
Desta vez fiquei decepcionado.",Satisfeito
"Excelente. Memoria interna de 128 gb é tudo o que minha esposa precisava pra salvar fotos e vídeos. Sempre gostei de samsung, e esse a32 branco é fenomenal, aparelho de entrada bem robusto e eficiente. Alto falante com o som bem alto.",Satisfeito
"Com certeza o melhor custo benefício, produto de qualidade, câmeras incríveis, indico a todos.",Satisfeito
Muito ruim. Meu deu problema com 21 dias de uso. A loja não dá assistência e eu que vou ter que me virar atrás do fabricante pra reparar o meu celular. Travou o touch e não presta mais pra nada!.,Satisfeito
"Produto excelente. Rápido, ótima armazenagem e câmeras muito boas. Para quem usa para o dia a dia, fotos da família, viagens etc. É mais que suficiente.
Uma pena as marcas estarem tirando o fone de ouvido, mas como é uma prática que vem sendo adotada de maneira geral, não darei menos estrelas só por isso kkkkkk.",Satisfeito
"Muito bom celular, ja tenho ele faz 7 meses, e comprei pela tela amoled full hd, e pela memória e bateria, muito bom pelo preço, o desbloqueio dele é muito bom, no começo ele erra um pouco, mas tive a impressão que o sistema da samsung vai ""acostumando"" com o dedo, e agr ele nem erra, vale a apena pela tela, bateria, e memória.",Satisfeito
"Bom dia comprei tudo certo, com 1 mês ele começou a desligar sozinho ai voltou ao normal. Agora ele parou de vez oque eu faço faz 2 meses que comprei esta na garantia?.",Satisfeito
"Exelente smartfhone oferece muito pelo preço que tem , uso em trabalho conctado e redes socias muitos aplicativos simultaneamente, o equipamento nao falha não trava , uma exelente camera , sou apaixonado pela bateria pois mesmo ao uso extremo eu carrego a noite que por sinal carrega em 2 a 3 horas e uso das 7:30 as 12:00 sempar quando carrego esta com 20% ainda gosto tanto que comprei para minha esposa e meu sobrinho , da minha esposa a bateria dura 2 dias recomendadissimo!.",Satisfeito
"Ótimo custo benefício, as câmaras são de impressionar, isso sem falar das várias funções que deixa o cell ainda mais agradável. Pra quem n quer gastar muito mas tbm n quer abrir mão de um certo conforto ao usar o cell esse é uma boa opção. Vale a pena!.",Satisfeito
"O celular é muito melhor do que parece. Eu tinha um galaxy s8+, e, sinceramente, prefiro o a32. Tecnicamente é pior, mas no uso cotidiano é mais fluído, e tem muito menos blootware da samsung. O único problema é o preço: por uns tostões a mais, consegue-se celular de nível superior. Mas quanto ao aparelho não há o que reclamar.",Satisfeito
Celular excelente muito bom as câmeras são maravilhosas e a bateria dura muito amei o meu celular a32 muito bom.,Satisfeito
O produto é muito bom só não dei 5 estrelas porque é uma piada vc paga uma grana num celular para ele não vir com fone de ouvido vamos ver dona samsung vcs continuar a sim vão perder mas um cliente.,Satisfeito
"Com 2 meses de uso, o celular deu problema na tela, do nada, sem nunca ter caído no chão, ou algo do tipo, vou ter que enviar para a assistência da samsung.",Satisfeito
Deu defeito no primeiro mes nao comprem bateria bugada!.,Satisfeito
"Péssimo. Cancelaram minha compra, não cancelaram o pagamento, terminei de pagar esse mês, quando entro em contato com mercado livre, eles falam que o pagamento foi recusado, recusado como se foi descontando do cartão de crédito. Se não foi vcs que receberam, quem foi então???? espero meu estorno, pois não quero levar ninguém pra justiça.",Satisfeito
"É ótimo, de fato. É lindo igualzinho a foto, a câmera é excelente.
O único defeito é que não vem com o fone. Fora isso, nada a reclamar.",Satisfeito
Celular muito bonito mais a câmera dele é péssima não gostei as fotos fica horrível queria um celular que as fotos ficassem limpas gosto muito de tira foto o meu celular antingo era muito mais melhor pará tira foto esse celular fica tudo manchado vo compra um outro pois esse não me agradou.,Satisfeito
"O celular é bonito, tem boa memória, a câmera é boa, porém não achei que a bateria dura muito e para desbloquear com a digital é muito ruim. Ainda não deu tempo de explorá-lo, mas no geral parece ser um bom celular.",Satisfeito
Veio com defeito o som não funciona.,Surgimento de um Problema
"Com praticamente um mês de uso, o celular simplesmente ""apagou"", sem nenhum problema aparente ou concurso meu. Gostaria de ter certeza que a compra não foi de produto de 2a mão!!!.",Satisfeito
"Produto veio com varias fotos e videos de outras pessoas , achei que era um celular novo , me sinto enganado, queria resolver essa situação, provavelmente é um celular consertado.",Satisfeito
"Celular muito bom. 2 semanas que estou com ele , e esta atendendo muito bem minhas espectativas. Camera excelente ,inclusive melhor do que o iphone 11 da minha namorada. Em relacao a jogos ,como jogo pouco e jogos especificos so pra passar o tempo mesmo ,tbm é muio bom. Eu indico ele sem sombra de duvidas.",Satisfeito
"Celular muito bom, unico defeito é o microfone do aparelho. Usando whatsapp e instagram o microfone grava a voz muito baixa, tem que falar bem perto e alto para o som sair. As cameras são incriveis e o celular em geral é bom.",Satisfeito
"Ótimo, muito bom ,memória ótima, bom para jogos e apps!.
Bom para trabalhos e aulas online tbm.
Um aparelho magnífico.",Satisfeito
Está travando muito muito mesmo.,Satisfeito
"Celular maravilhoso, superou minhas expectativas. Design lindo, leve, moderno. Processador rápido, fotos profissional. O melhor em custo benefício.",Satisfeito
"Olha, me surpreendeu. Comprei esse para substituir meu s21 ultra que quebrou o display. Barato e tem 99% do que meu s21 tinha. Só é mais lentinho e tem menos memória. Pra quem não é de jogar jogos pesados essse vale muito a pena mesmo. O s21 plus é maior, mais pesado, esquenta mais. Pena que esse a32 nao tire fotos da lua como o s21, de resto é muito bom.",Satisfeito
"Aparelho original, tudo como descrito.",Satisfeito
"Produto comprado dia 9 de março desse ano 2022, hj dia 28 de outubro o celular fez uma atualizaçao que o9 touch parou de funcionar e nao ha nada q faça que resolva , produto ruim pois ja tive outros aparelhos da mascas concorrente que nao deram problema ,meu aparelho esta em otimas condiçoes de uso nuna sofreu queda e nem molhou mas e um problema generico da samsung.",Satisfeito
"Muito bonito e bom, só ele não tá reconhecendo a minha digital não sei se é pq eu coloquei película ontem pq foi depois disso que ele n tá reconhecendo as vezes as minhas digitais.",Satisfeito
"É um bom aparelho, atendente bem para a rotina diária, rápido processador, suporta os aplicativos sem sofrimento, excelente memória de 128, o aparelho fica bem ""leve"". Tem que ter capa e película, não aguenta tombo. No início estava consumindo a bateria muito rápido mas fiz alguns ajustes e ficou 10 (ver dicas no youtube). A bateria dura 2 dias. Não uso jogos. A câmera deixou um pouco a desejar, mas nada que desabone o aparelho. Designer fino, tamanho médio cabe no bolso sem problemas. Gostei 👍.",Satisfeito
"Comprei o meu aparelho no dia 28/05/2022, aparelho é péssimo, não indico pra ninguém, em menos de um mês começou a dar problemas para entrar no dados móveis, e na data de 16/07/2022, travou todos os comandos com a msg ""o smartphone está iniciando e não permite"" péssimo.",Satisfeito
E um bom aparelho já faz quase dez meses que estou usando ele e está funcionando perfeitamente o único problema dele é que esquenta a bateria quando está carregando principalmente se vc precisar usar enquanto carrega ou se estiver em alguma superfície que abafa um pouco o aparelho tem que estar sempre atento quanto a isso no mais é ótimo não sei se é só o meu que é assim ou é do a32.,Satisfeito
"Custo benefício excelente.
Apesar de ainda ser 4g,o aparelho tem câmeras muito boas, rapidez no processamento e melhor qualidade de tela.
A propósito: o 5g será funcional no brasil daqui uns 2 anos, provavelmente haverá celulares bem melhores que os atuais. Fica a dica.",Satisfeito
Este produto não parece ser novo.,Satisfeito
Apresenta defeito com poucos dias.,Surgimento de um Problema
"Muito bom pelo preço, boa camera frontal. A câmera traseira também é boa, levando em conta a proposta do celular e preço.",Satisfeito
Muito ruim lerdo acho que é do paraguai.,Satisfeito
"Ótimo aparelho. Recomendo pra quem prefere o sistema android , pois me acostumei com o ios e acho os iphones mais práticos , fáceis e resistentes. Além de terem peças de reposição mais em conta e mais baratas. Mesmo assim vale a pena comprar o a32 , pois é uma opção muito mais barata que os iphones de memória e câmeras similares.",Satisfeito
"Celular não tem 2 semanas de uso e já esta dando problema, fica ligando e desligando sozinho, a tela de toque não reconhece o toque, péssima qualidade, o celular veio com tantos defeito que parece até usado , péssimo.",Satisfeito
"Sou suspeito para falar sobre samsung, pois utilizo essa marca em muitos produtos da minha casa. Produto de qualidade um pouco mais ""espesso"" que a maioria dos celulares que tive, mas nada que desabone o produto, ótima câmera, hd imenso e ainda avisa quanto tempo falta para terminar de carregar (quando está na tomada, obviamente né?!). É samsung? vou sem medo!!.",Satisfeito
"É un bom telefone. Nao surpreende, mas fem features ben interessantes, como a transferencia de dados de iphone, localizacao, atualizacoes, samsung ui, tem boa escolha de portas e bom custo beneficio com relacao a memoria interna e ram.
O touch nao e dos melhores e a experiencia nao e tao fluida.
Ainda assim eu gostei e comprei uma unidade para mim e outra para um familiar.",Satisfeito
"O samsung a32 é lindo! gostei muito, supre a minha necessidade, tem memória boa, a câmera é muito boa. A única coisa que deixou a desejar foi a bateria, não dura muito, e demorou para carregar 100%.",Satisfeito
"Produto com defeito.
Produto apresentou defeito com 15 dias de uso ele não carregou mais e ao reinicia ele não ligou mais.",Satisfeito
Apresentou vários defeitos não índico.,Surgimento de um Problema
Com apenas 20 dias de uso a tela apagou total. Tento falar com a loja mais não me respondem.,Satisfeito
No segundo mas apresentou problema. Mas logo voltou a funcionar normalmente agora com 5 meses de uso a tela ficou preta. Não funciona nada.,Satisfeito
Horrível 2 meses de uso já tive que levar pra arrumar velejar saiu por1800. 00 reais não compro mais nada com vocês.,Satisfeito
Começou a dar problema depois de 8 meses no touch.,Satisfeito
"7 dias para fazer a devoluçao , no dia 9 apos a chegada o celular nem quis ligar mais, ja vao ter que ir para o concerto.",Surgimento de um Problema
Celular depois de 2 meses de compra começou a dar problema. Insatisfeita com a compra.,Satisfeito
"Gostei bastante, a câmera não é tão boa se não tem bastante claridade natural, mas fora isso amei o celular. Biometria é bem chata tbm, coloquei película e ficou pior kkkk não lia direito sem a película, com película então só sofrimento.",Satisfeito
"Esta é a minha segunda compra em 15 dias. Penso que ao comprar o mesmo produto pela segunda vez ja é suficiente para expressar a minha satisfação.
Obrigado.",Satisfeito
O celular que eu comprei é maravilhoso do jeito que tava escrito na descrição ele não tava ótimo repousar ele para outras pessoas porque é muito bom.,Satisfeito
Aparelho bom gostei recomendo.,Satisfeito
Pensa num aparelho intermediário top nota 10.,Satisfeito
Produto de excelente qualidade. Preço ótimo. Recomendo a compra.,Satisfeito
"Muito bom!!!.
Comprei há pouco tempo mas já estou gostando bastante.
Custo/benefício valeu a pena.",Satisfeito
"Produto muito bom, estou satisfeito com a compra.",Satisfeito
"Muito top, custo beneficio ótimo, barato e tem tudo,.
Bateria muito boa.",Satisfeito
Gostei bastante. . .,Satisfeito
Produto perfeito. Gostei demais.,Satisfeito
Nossa perfeito amei excelente aparelho.,Satisfeito
Amei. Exatamente como anunciado.,Satisfeito
Ruim deu problema com 28dias e tive q pagar 260reais pra concertar.,Satisfeito
"Ele é muito lindo. Estou muito satisfeita meu esposo falou q breve vai comprar um pra ele. Do msm só a cor q vai ser outra.
Ele veio sem fone mais eu nem uso. Rs. Até o momento nada a reclamar. Vamos ver pra frente.",Satisfeito
Ruim tá travando nos aplicativo para entrar e desliagando sozinho.,Satisfeito
"O celular é bom, mas deixa a deseja para fotos tanto na camera frontal quando na traseira e o desbloquei pela digital é deficiente ainda mais quando é aplicado película.",Satisfeito
Boa noite tudo bem espero que sim o celular que eu comprei com vocês está travando está entrando em aplicativo sozinho o leitor de digital não está destravando o celular.,Satisfeito
"O produto veio sem a nota fiscal e sem a garantia pode passar pra mim por e-mail.
Gersonvinni@gmail. Com.",Satisfeito
Apresentou defeitos com menos de dois meses de uso agra tenho que levar em uma autorizada que na minha cidade não tem.,Satisfeito
Muito bom recomendo compensa comprar.,Satisfeito
"Produto otimo. A samsung tem melhorado seus apps, o backup, a organizacao de um novo telefone quando migrando de um anterior. Enfim recomendo. Comprei o 4g apenas pois ainda estanos atrasados no 5g. Nao achei que valeria o investimento agora.",Satisfeito
"Não veio o fone de ouvido, não consigo transferir meus dados do aparelho antigo para o novo. Ainda não consegui usar o telefone.",Satisfeito
"Com o aparelho tudo de bom, camera boa, não demora carregando, não trava, é uma pena não vim com o fone.",Satisfeito
Celular com menos de três meses e já apresentou problemas. Estou no aguardo da nota fiscal e da resolução do problema. Não ficaremos com um aparelho que não funciona.,Satisfeito
"Demais , ótimo aparelho,super rápido e que câmera incrível que fotos lindas maravilhosas,celular muito top,recomendo de olhos fechados. Comprei para presentear minha filha no aniversário e agora vou comprar para minha filha mais nova do mesmo. Parabéns mercado livre pelo trabalho e dedicação de todos que fazem este aplicativo ser o melhor e mais seguro.",Satisfeito
"O celular é lindo demais, me atendendo super bem e estou usando há 1 mês já. Tela boa, bastante memória, volume bem alto e o som é de qualidade. A bateria é boa, dura 1 dia para meu uso que é intenso. Super recomendo!.",Satisfeito
"Ele só pega até 3 g, e quando comprei foi especificado 4 g.
Tem 4 meses que comprei até em então a configuração do aparelho não aceita o e-mail. Estou chateada pq eu esperava mais desse aparelho.",Satisfeito
"Apesar de ler muitos comentários negativos, resolvi comprar e estou amando este celular. Estou usando ele a mais de uma semana e ele é ótimo, a bateria chega a durar um dia e meio com o uso constante e dois dias com o uso moderado. A cor é linda e a câmera é ótima.",Satisfeito
"Eu tinha um moto g6 play, então qualquer celular que eu comprasse ia ser melhor. Mas igualmente muito bom o telefone, bateria dura um dia inteiro mesmo com uso constante, até então não notei travamentos e gostei bastante da câmera.",Satisfeito
"Um produto de qualidade. Quando eu fui comprar, eu fiquei muito em dúvida se comprava ou não, aí acabei comprando. Era tudo que eu esperava, a câmera é excelente, as fotos ficam muito boa, bastante memória. Um celular bem atraente. O único problema é que não veio com fone de ouvido.",Satisfeito
Muito bom amei segunda que compra com vc parabéns.,Satisfeito
"Eu curti bastante , pra mim vem me servindo bem já estou com duas semanas de uso , eu trabalho pelo celular então ter bastante memória me ajudou bastante eu esperava mais da câmera porém vem me servindo bem.",Satisfeito
"Estou com ele faz uma semana, não tenho o que reclamar até agora, não trava, câmera boa, tela boa também, ainda não testei jogo pesado nele, ele é bem bonito bem construido usem capinha porque ele é bem lido cai a toa da mão da gente.",Satisfeito
"O leitor de digitais é na tela, coloquei protetor 3d e o leitor deixou de funcionar, vc tem que escolher se quer proteger a tela pu usar a digital.",Satisfeito
"Muito bom, moderno, lindo, eu amei, ele é rápido as funções são excelente, estou apaixonada pela qualidade da foto, não trava em nenhum app, roda muito bem jogos pesados, muito satisfeita!!!!! ??.",Satisfeito
"O produto foi maravilhoso, eu só não consegui pontuar com essa compra para subir de nível, estou tentando ir para o nível 5 e compro um aparelho nesse valor avista e não consigo pontuação estou revoltado com o mercado livre, mercado pago e etc.",Satisfeito
Maravilhoso adorei tem bastante espaço a câmera é ótima.,Satisfeito
"Foi um presente para a minha mãe, o celular antigo dela tinha pifado e ela precisava de um bem mais potente. Ela adorou!.",Satisfeito
Celular atende ao que preciso a bateria dura 24horas comigo e olha que vivo na internet tem resposta raoida aos comandos e coube todos os aplicativos que uso sem deixar o aparelho lento. Ate agora so elogios.,Satisfeito
A bateria não dura nem um dia e as vezes apresenta alguma bug.,Surgimento de um Problema
"Produto ótimo, câmera maravilhosa de alta qualidade, super leve, cor incrivelmente linda, pena q como meu esposo trabalha muito cm ele, a bateria dura no máximo 24 hrs.",Satisfeito
"Sempre tive motorola, mas resolvi dar uma chance para a samsung e não me arrependi, excelente aparelho, segura bem a bateria.",Satisfeito
"Amei, super fofo e a bateria dele é incrível me ajuda bastante pois estudo é faço trabalho pelo celular e a bateria dele é muito boa. A samsung nunca me deixa na mão ?.",Satisfeito
"Excelente, câmera muito boa, tela maravilhosa e uma ótima velocidade. 128gb de memória interna, mais q suficiente para o meu uso. Não tenho queixa.",Satisfeito
"Maravilhoso nunca estive um como este.
Tá de parabéns este a32.
Podem comprar tem memória com pressão.
Ele nunca trava.",Satisfeito
"Excelente produto, câmera com imagens perfeitas, tinha o a11 (troquei porque caiu do 9""andar mas não se espatifou rs rs).",Satisfeito
"Celular muito bom. Minha esposa gostou bastante do presente. A qualidade das fotos é ótima. Tela muito boa para assistir filmes e afins. O som é muito bom também. Infelizmente, não vem com fones de ouvido.",Satisfeito
Esse celular foi dado de presente para um neto e ele adorou. Então já está aprovado. Eu já tenho o a 31. Maravilhoso.,Satisfeito
"Comprei na segurança e confiabilidade da loja. Celular veio como comprado em loja fisica, tudo certinho. Recomendo !.",Satisfeito
"Bonito, mas veio sem o fone pesquiso tudo antes de comprar e li nas perguntas que vinha com fone.",Satisfeito
"Celular muito bom.
So nao gostei pq nao vem fone de ouvido.",Satisfeito
"Excelente aparelho!! superou minhas expectativas. A bateria dura muito mesmo, e olha que uso bastante!!!.",Satisfeito
"Gostei muito, celular com a conhecida qualidade samsung. Ainda estou conhecendo tudo o que oferece. Recomendo.",Satisfeito
Perfeito o celular! o problema só é que não vem com fone de ouvido.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, bateria duradoura mais de 2 dias, câmera perfeita, muito bom.",Satisfeito
Otimooo produto vale a pena!!! câmera excelente e a cor dele e topssimo.,Satisfeito
"Ótimo, mais falta o fone de ouvido, a digital pega bem.
A câmera e mais ou menos.",Satisfeito
"Aparelho bonito, leve, rápido nas respostas, muito bom.",Satisfeito
Ótimo produto do jeito que eu queria.,Satisfeito
Melhor celular que já comprei. Recomendo.,Satisfeito
"Excelente celular, recomendo!.",Satisfeito
"Foi o primeiro dia de uso do aparelho não posso falar muito bem, é bonito a cor é branco minha sobrinha amou, ponto negativo é que qualquer celular que se compra nele tendo rádio vem o fone de ouvido e esse não veio, de minha parte nunca gostei de samsung pra min não tem valor nenhum, sempre gostei do asus , comprei pq minha sobrinha quis, por conta das faltas aí 3 estrelas pra ele.",Satisfeito
"Não dei 5 estrelas pq veio sem o fone, e a digital na tela achei bem ruim, mas fora isso gostei sim.",Surgimento de um Problema
"Aparelho é bonito, tem bom acabamento e atende exatamente o anunciado. Memória com boa capacidade, vários recursos e funções, fácil de utilizar e ótimo custo benefício!.",Satisfeito
"Excelente,é o quarto celular que compra na mesma loja no mercado livre. Nota 10. Eu sempre pesquiso bastante antes de comprar alguma coisa. E também a minha experiência com o mercado livre tem sido ótima. Estão melhorando a cada dia. Os 4 telefones que comprei nessa loja são 2 a10s,1 a03s e agora esse a32 todos originais e perfeitos. A minha dica é pesquisem bastante antes da compra olhem os comentários as notas a quantidade de vendas. Lembrem o barato sai caro.",Satisfeito
"Como estou começando a usar agora, acho muito cedo parar fazer uma avaliação, porém, estou gostando bastante. No recomeço estranhei a cor do caparelho, pois comprei na cor preta e me veio um cinza, fiquei um pouco desconfiado no começo, mas depois descobri que é assim mesmo, através de um amiga especialista em eletrônicos. O aparelho em si é muito bom, e não tenho o que reclamar. Espero continuar satisfeito por um bom tempo.",Satisfeito
"O produto é bom! só não gostei porque não vem o fone.
Isso é revoltante.",Satisfeito
"Estou dando 4 estrelas pois ainda irei testar completamente o produto, em vista o valor compensa sobre o produto, a samsung está deixando a desejar sobre os acessórios, mas nada que seja atrapalhante demais. O produto tem um design top e vou testar suas qualidades pra completar a avaliação.",Satisfeito
"Celular razoável, bom. (continuar digitando só porque o mercado livre nos obriga a fazer uma avaliação extensa).",Satisfeito
"Podia ser melhor pelo valor, câmera com muito ruído, desempenho decepcionou meio lento, no uso de 2 aplicativos esquentar e é obrigado a fechar 1 é um intermediário mais pra básico, mais é bonito, mais é de plástico com aparência de vidro q aparenta frágil mais só da pra saber ser um dia cair no chão.",Satisfeito
"O aparelho é bom faz o que promete,a câmera é muito boa para fotos principalmente a de selfie bateria dura dois dias para um uso moderado e é muito bonito da até dó de colocar capa.",Satisfeito
Eu achei ótimo um produto bom demais.,Satisfeito
"Celuluar muito limitado, processador de 2019, 4 giga de ram, apresenta diversos engasgos e o nfc não funciona direito.",Satisfeito
Tem os seus pós e contra eu como eu tava acostumada com meu outra celular não gostei muito desse a vantagem desse é as câmeras mais como eu não uso muito agora o leitor digital é péssimo eu tive que desativar porque na maioria das vezes não pega.,Satisfeito
Maravilhoso pois é um produto muito lindo.,Satisfeito
"Péssimo, tem apenas trinta dias e está travando muito e não uso ele pra jogar, apenas pra usos essencial.",Satisfeito
"Ótimo câmera perfeita boa velocidade.
Obs: a impressão digital não é muito boa falha sempre precisa melhorar o demais é bom.",Satisfeito
"Ótimo celular, as câmeras são realmente ótimas, tem um bom desenvolvimento e design. Talvez o único ponto negativo é a ausência de fone de ouvido.",Satisfeito
"Ok pelo valor. É um pouco lento, não tem muitas funcionalidades na câmera, mas ok.",Satisfeito
"Show,valeu apena o valor. Gostei mesmo.",Satisfeito
Gostei muito do celular celular top.,Satisfeito
Ainda não tive nenhum problema então e ótimo.,Satisfeito
"Eu achei o produto muito top, recomendo.",Satisfeito
O aparelho é ótimo. Sem dúvida o melhor custo benefício.,Satisfeito
"1 ano de uso e ainda está perfeito, recomendo o produto.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Produto bom e atende as necessidades de uso.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Aparelho top de mais.,Satisfeito
Produto muito bom recomendo.,Satisfeito
Otimo produto excelente super recomendo.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Muito bom aparentemente representa ser bom dei de presente pra minha mãe ela amou lindo funcionando certinho por enquanto.,Surgimento de um Problema
Muito bom.,Satisfeito
👍.,Satisfeito
"Melhor celular do mercado. Custo benefício fantástico. Minhas fotos com ele deixam vários outros no chinelo, inclusive iphones.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Ótimo meu produto, superou minhas expectativas.",Satisfeito
Muito bom!.,Satisfeito
Muito top. Recomendo a todos.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Adoreino celular recomendo.,Satisfeito
Bom produto! atende ao custo benefício!.,Satisfeito
Gostei bom recomendo.,Satisfeito
Já estou com esse celular a uns meses e não sou muito exigente antes desse eu tinha um moto g10 e era muito melhor que esse me arrependo de ter trocado. Esse é o pior celular que já tive trava mais que tudo é pior que o lg k51 do meu marido. Não deve ser original porque pra ser tão ruim assim.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
Muito bom recomendo.,Satisfeito
Excelente produto recomendo ótima qualidade e ótima compra.,Satisfeito
Comprei para uma amiga e ela adorou.,Satisfeito
Gostei muito.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Devolvi para pegar um m52 5g. A camera em ambiente escuro é melhor do que o 52.,Satisfeito
"Meu filho amou o celular, está totalmente feliz.",Satisfeito
Muito satisfeito!.,Satisfeito
10lumbrantemente 10lumbrante.,Satisfeito
"O telefone tem boa construção, mas é muito lento. A tela é excepcional de boa qualidade. Para pessoa que for usar whatsapp e redes sociais ele é bem lento.",Satisfeito
Muito bom!.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Muito bom. Telefone top. Cumpre o que prompromete. Eu recomendo.,Satisfeito
"Excelente celular, não trava e a velocidade e excelente.",Satisfeito
Muito bom. Mais não veio fone de ouvido.,Satisfeito
Ótimo! valeu cada centavo.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Excelente custo-beneficio, perfeito.",Satisfeito
Show!!!.,Satisfeito
"Igual ao 11, o que muda praticamente é a camera que esta um pouco melhor. A bateria do 11 durava mais que a do 12, nao sei se a tela. Bom, nao vale a pena trocar o 11 pelo 12.",Satisfeito
"Um excelente aparelho e vale cada centavo pago. Sobre o espaço interno é mais que suficiente, mas se quiser, você pode por um valor pequeno adquirir espaço na nuvem sem problemas. A bateria dura demais. No meu caso utilizo o aparelho o dia inteiro a partir das 6h e chega as 23h ainda tenho mais de 30% de carga. O sistema é sensacional com velocidade incrível. Ponto fraco é a ausência do recarregador (só acompanha o cabo). Esse cabo não é compatível com os recarregadores de outras marcas ou pc, por isso você terá que comprar um original por r$ 190,00 (não compre pirata). Com o original a recarga é super rápida e não esquenta o meu aparelho. Ele não tem saída de fone, só funciona com fone bluetooth. As câmeras são um show. Se você tiver seus contatos no android e quiser passar para ele a melhor maneira é sincronizá-los ao seu gmail que automaticamente aparecerão no seu iphone sem problemas. O pareamento nos equipamentos são fáceis e rápidos.",Satisfeito
"Superou minhas expectativas! saí de um galaxy s10e (ótimo aparelho), sempre com android resolvi migrar para o ios com o iphone 12, o aparelho e o sistema em si são incríveis. No início, algumas coisas parecem confusas e até chatas, mas depois de poucos dias estava utilizando o sistema com toda sua fluidez, utilizo dois chips tranquilamente com o e-sim, as câmeras são excelentes, tela incrível, roda tudo sem engasgos e a bateria foi uma grata surpresa. O aparelho está me atendendo muito bem, o preço é salgado, mas não penso em trocar tão cedo (como fazia com os androids), me adaptei bem ao ambiente da apple e pretendo continuar com a marca por tempo indeterminado. Pesquisei muito antes de sair do android e fiz a análise do qual iria me atender melhor, o youtube está aí pra isso.",Satisfeito
"Foi uma exeperiencia muito positiva.
Indico.",Satisfeito
"Descobrindo que até certo ponto iphone é realmente hype. Se você tem um android top de linha não vale a pena a troca. Mas sim, ios é um sistema muito intuitivo e prático, porem o android é mais.",Satisfeito
"Fiquei meio chateado e em duvida se o iphone realmente era novo. No dia 30/12 a tela travou e liguei na aple care e eles me orientaram como fazer para destravar. Dia 3/1 novamente travou de novo, achei que era a pelicula, arranquei a pelicula e depois de um bom tempo desbloqueou, ja minha paciencia e duvida foi aumentando.
E dia 10/1 travou de novo, a assistencia achou estranho, e consegui destravar depois de umas horas com a tela sobrecarregadas de email e mensagem. Ja quase ia devolver pois não é o 1º iphone que tenho.
E outra, acho deveria vir com o carregador pois desde 2021 a apple perdeu a açao e foi obrigada a vender o iphone 12 com o carregador.
Da proxima vez não vou pedir com lojas longes e sem avaliaçao de vendas. Não reomendarei para ninguem pois tive um prejuizo de troxa de pelicula.",Satisfeito
"A caixa veio sem o celular , cheio de capinhas dentro.",Satisfeito
"Venho de um iphone 6s. A diferença em termos de velocidade de processamento, tamanho de tela, duração de bateria e qualidade das câmeras é enorme. Escolhi o iphone 12 em vez do iphone 11 porque já vem com 5g e eu costumo demorar muito tempo sem trocar de celular, então já estou pronto para quando a tecnologia tiver em funcionamento. A tela também é mais brilhante e mais resistente. Mesmo assim, coloquei película de qualidade no visor e coloquei uma também para proteção das câmeras traseiras. A qualidade da foto impressiona a todos. Sinto que estou com um celular que vai corresponder por muito tempo, talvez 4 anos sem deixar a desejar.",Satisfeito
"O touch do produto está com problema.
Pago o seguro por mês e ainda tenho que pagar uma taxa de 900,00 pra ganhar outro? então o seguro nao adianta de nada.",Satisfeito
"O aparelho é excelente em tudo, mas não jusifica o preço do produto, mesmo sendo de uma marca famosa como apple você pode encontrar produtos melhores que este em outras marcas e com preço similar.",Satisfeito
"Não consegui saber se o seguro que contratei foi ativado e não sei como ativar. Procurei assistência no site mas só encontrei respostas automáticas.
Não há um telefone onde se possa falar com uma atendente, tudo gravado e sem resolver a minha dúvida. Fiz o seguro mas não sei se já posso usar, caso precise.
Alguém pode ajudar??.",Satisfeito
O produto veio sem a nota fiscal e preciso dela para fazer o seguro do aparelho.,Satisfeito
"Excelente produto, a exemplo de tudo que a apple produz. O senão fica por conta dos elevados preços praticados pela marca no brasil.",Satisfeito
"Que me perdoem os fãs de android, mas iphone é incomparável.",Satisfeito
Não fiz essa compra e estou sendo contestada.,Satisfeito
Produto sem nota fiscal da apple. Veio produto de vitrine sem garantias da apple. Por isso a devolução não sabia que era de vitrine.,Satisfeito
"Maravilhoso! o aparelho é lindo, sempre usei iphone desde o primeiro lançamento, aparelho com ótima configuração, design chique, câmeras excelentes.",Satisfeito
Excelente. Fiquei 2 anos sem iphone e não via a hora de voltar a ter um. Não me arrependo. Não tem coisa igual.,Satisfeito
"O telefone é muito bom, mas muito caro. Fiquei decrpcionado porque na csixa nao veio o carregador e nem fones de ouvido. Acompanhou sinente um cabo, mas sem a tomada, para carregar. Não faz qualquer sentido a apple enviar o cabo sem tomada. Detalhe, comi é uma tomada tipo c, quase ninguem tem, porque em geral as tomadas sao usb convencional. Um absurdo! um apaeelho caríssimo, sem tomada e fones de ouvido acompanhando. Vou reclamar nos orgaos de defesa do consumidor!.",Satisfeito
"Não é meu primeiro iphone. Um erro de atualização do ios num iphone 7 me fez ficar com um peso de papel bem caro na mão. Mas comprei outro porque é difícil sair dele, apesar dos riscos. A outra opção é igualmente complicada (androids da vida). Quanto ao processo de compra foi bem tranquilo, tudo certo.",Satisfeito
Eu não fiz a compra desse produto.,Satisfeito
"Excelente produto. Uma pena não vir mais com carregador. Produto original, conferido no site da apple. Fiquei muito satisfeita com a monha compra.",Satisfeito
"Iphone top bateria boa cameras se cometarios.
A nota ve pelo gmail tudo certo.
So a marca q e muito caro mas vale cada cetavos q custa.",Satisfeito
Apresenta falhas qo digitar e escurece do nada no meio de uma conversa por exeplo.,Satisfeito
Linda cor camera otima e ele é muito veloz.,Satisfeito
"Com menos de 3 meses de uso, o telefone parou de funcionar de forma irreparável!.",Satisfeito
Esta todo otimo. O produto é bom e esta funciinando maravilhosamente bem.,Satisfeito
Bom. Porem a garantia nao e de 1 ano. Como deve ser. Ja que e um celular novo. Absurdo ! isso e enganar o consumidor. Infelizmente !.,Satisfeito
"Comprei o aparelho em janeiro e estou tendo vários problemas, a tela trava o tempo todo, hora muda de cor e fica rosa, a bateria não suporta, demora muito pra carregar, eu sempre tive iphone e sei como ele funciona, sei como é a bateria, esse aparelho aqui é péssimo.",Satisfeito
"Otimo celular, muito tapido e o mais importante nao trava.",Satisfeito
"Perfeito, original, não vem a nota no produto acredito que seja p evitar extravio, é enviado por e-mail. Excelente compra, aprovadíssimo!.",Satisfeito
Meu produto não é o que comprei.,Satisfeito
"Melhor compra, é meu primeiro iphone, mas sem duvidas o melhor aprelho que ja tive. Muitos recursos, camera muito boa, bateria me surpreendeu. Trabalho com o aparelho e a bateria dura 1 dia e meio. Vale a pena o valor pago. Recomendo.",Satisfeito
"O aparelho em menos de um ano já apresentou problemas, agora com 1 ano e meio de uso parou de funcionar novamente.
Produto vendido de péssima qualidade.",Satisfeito
"Estou com o meu ja faz quase um mes e sinceramente é um doa melhores smarthphones que eu poderia ter comprado, super recomendo.",Satisfeito
"Produto usado, com avarias.",Satisfeito
Maravilhoso lacrado nao e de vitrine.,Surgimento de um Problema
Sinceramente amei.,Satisfeito
"Padrao apple, excelente qualidade, fluidez, integração com demais devices da marca. Tinha um xs e a principal melhoria está na duração de bateria. Dia inteiro, com folga nestas primeiras semanas de uso.
Como sempre na marca e sobretudo na apple brasil, mesmo em excelente promoção, alto preço pela quantidade de memória.",Satisfeito
"A qualidade do produto é muito boa, produtos apple são muitos caros, mas a qualidade é indiscutível.",Satisfeito
"Muito bom, recomendo a compra, bastante útil.",Satisfeito
O produto atendeu as minhas espectativas.,Satisfeito
Espetacular! maravilhoso. Atendeu a todas as minhas expectativas.,Satisfeito
Muito bom superou o que eu imaginava.,Satisfeito
"Muito bom, porém achei a bateria pior que a do iphone 11. Foi uma triste surpresa. No mais, o aparelho é lindo.",Satisfeito
Chego produto esperado na data correta.,Satisfeito
"Esquentando demais, sem nem 4 meses de uso, descolando nas laterais.",Satisfeito
"Produto é original apple mas está fora da garantia da mesma, possue marcas que já foi aberto mas segundo assistência técnica está perfeito, só algumas marcas que foi aberto mesmo.",Satisfeito
Otimo! me surpreendi com a rapidez na entega foram 3 dias e com menor preço do mercado pois estao sempre fazendo promocoes !.,Satisfeito
"Produto conforme o esperado, so fiquei chateado pq um dia após a compra, o aparelho caiu 250,00 do valor que paguei.",Satisfeito
"Ótimo telefone, caro, mas bom. Para quem faz questão de apple, vale a pena.",Satisfeito
"Muito bom! camera tem uma qualidade realmente muito boa, bateria dura o dia todo, tamanho excelente.",Satisfeito
"Comprei para a minha sobrinha e ela esta amando. Nao desgruda um minuto e toda hora descobre uma funcao diferente. Ao ponto que ela me ensina a mexer no meu iphone. Bateria maravilhosa, dura o dia inteiro assiatindo videos. Enfim, uma compra magnifica.",Satisfeito
"Produto excelente, estou super satisfeito com a minha compra. O iphone realmente vem do jeito que está descrito, e de uma qualidade incrivel. Ja faz algumas semanas desde que comprei e não me arrependo da compra. O preço está super acessivel e vale super a pena!.",Satisfeito
"Um produto de qualidade que, infelizmente, viola os direitos do consumidor, pois vc compra e não pode usar. Solução? depois de comprar o telefone, compre uma fonte carregador, imprescindível para o funcionamento do telefone.",Satisfeito
"Tudo em ordem , original e tudo lacrado, certinho , excelente compra , ainda com a opcao de incluir seguro por 1 ano.",Satisfeito
"Perfeito! produto impecavel, lindo e eficiente.",Satisfeito
Otimo celular supera todos os modelos anteriores podem comprar tranquilamente satisfacao garatida.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Carrega bem apps mais pesados, sem demora. Funciona redondinho, como sempre! estou curtindo muito meu novo iphone!.",Não atendeu as expectativas
Gostaria de saber o porque meu celular ñ veio na caixa.,Surgimento de um Problema
"Produto não vem na caixa original e fio/carragdor são compatíveis. O produto em si (celular) veio em excelente estado, creio que com uso mínimo por ser produto de vitrine. Legal que vem uns brindes com ele. Recomendo.",Satisfeito
"A bateria como todos sabem é péssima, mas em geral a apple não erra nunca! produto original.",Satisfeito
"Recondicionado com preço de novo, no anúncio não especificam, devolvido.",Satisfeito
"O celular é recondicionado, porém não é informado no anúncio. A bateria acaba rápido, provavelmente não é a original e as vezes a tela mexe sozinha.",Satisfeito
Produto original e com a qualidade! recomendo a todos do mercado livre!.,Satisfeito
"Ótimo aparelho,não deixa nada à desejar,iphone é o melhor.",Satisfeito
"Veio tudo certinho, aparelho é 100% original e não possui nenhum detalhe. Perfeito.",Satisfeito
"O produto é excelente, porém não dá pra dizer que é original pq não vem na caixa original, mas não deixa o produto a desejar.",Satisfeito
"Muito bom! aprendendo a mexer ainda, mas tem qualidade!.",Satisfeito
Produto excelente! indico a todos.,Satisfeito
"Excelente, mas nem tanto a ponto de não vir com carregador completo. Lamentável!.",Satisfeito
"Apple deixa a desejar demais, primeiro fica inventando desculpas para não mandar um fone e segundo vem essa história q não manda carregador pra proteger o meio ambiente, mas vender caro separado pode né? e para piorar manda um cabo q nem usb é. Cel venho totalmente descarregado, não conseguir nem testar pra ver se tava funcionando, somente no outro dia, pagando 200 reais em um carregador, q servisse no cabo totalmente inútil, q conseguir testar.",Satisfeito
"Iphone é iphone, não tem muito o que dizer.
Teve uma pequena melhoria na camera frontal, em relação ao 11 e o 5g.",Satisfeito
"Ótimo investimento! você que tá com interesse de comprar, não vai se arrepender.",Satisfeito
Achei muito bom vale a pena cada centavo.,Satisfeito
Quebrou em 12 meses uma placa interna e o valor do conserto é 3/4 do valor que foi pago. Defeito da apple e eles não cobrem.,Satisfeito
Produto remanufaturado.,Satisfeito
"Produto perfeito somente achei que era maior.
Acho que não tem 6. 1 de tela 🥲.",Satisfeito
Sem dúvida é um dos melhores smartphone custo benefício os mais top acima deste modelo ainda estão muito caros.,Satisfeito
Muito bom produto.,Satisfeito
"Realmente um dos melhores aparelhos que eu ja possuí.
Rapido , seguro , fluido.",Satisfeito
O melhor de todos! apple é incomparável.,Satisfeito
Muito top !!! adorei o celular.,Satisfeito
"Tive medo de comprar na internet mas vale super a pena, recomendo muito gente o produto é maravilhoso não veio com defeito, tela perfeita, som perfeito, bateria dura bastante tempo em geral produto maravilhoso! recomendo muito e está com um presço ótimo.",Satisfeito
Muito bom só achei um pouco pequeno mais o aparelho é otimo quase que mandava de volta pra mim pegar o 13 sei que mais caro mais a moça que configurou meu novo iphone disse que esse é otimo e ja mim agostumei.,Satisfeito
"Ótimo telefone, superou as expectativas.",Satisfeito
Produto muito bom vale cada centavo.,Satisfeito
"Excelente produto. Um excelente e poderoso smartphone, boa autonomia de bateria, boa câmera, sistema operacional rodando perfeitamente e o design incrível. Uma pena que não venha carregador nem fone de ouvido na caixa.",Satisfeito
Aparelho com excelente custo beneficio.,Satisfeito
"Produto incrivel, apple sempre excelente no que ela faz, vale sempre a pena ter um produto apple.",Satisfeito
"Apple é apple. Produto muito caro para os padrões do brasil, mas funciona tudo sem problemas.",Satisfeito
"A quantidade da apple é incrível, excelente, rápido.",Satisfeito
Perfeito! valeu a pena cada centavo!.,Satisfeito
"Excelente smartphone, extremamente fácil passar todos os dados do antigo para o novo. Melhorou muito a operacionalidade em relação ao iphone 7.",Satisfeito
"Ótimo produto! o iphone 12 é quase perfeito, pois a carga da bateria tem pouca durabilidade!.",Satisfeito
"Muito bom, qualidade nota 10, um aparelho que não me arrependo de ter são telefone celulares da apple!!.",Satisfeito
Apple muito bom. Não tem erro. Saí do x para o 12. Que diferenca. Foto entao nem se compara.,Satisfeito
"O preco e muito alto, mas o celular e muito bom, eu continuo preferindo android pelo preço e tecnologia, mas a experiencia apple do 11 pra cima ta muito bacana tambem.",Satisfeito
"Não trava, a bateria dura por 2 dias. Ótimo produto.",Satisfeito
Produto top!! recomendo a todos.,Satisfeito
"Excelente celular, só poderia ser mais barato.",Satisfeito
Amei! além de lindo é qualidade apple. Falar o que né?.,Satisfeito
"Achei o aparelho excelente, sempre fui usuário de android e esse ano decidir comprar um iphone, achei a melhor opção o 12 pois vai continuar recebendo atualizações por mais tempo. Podem comprar sem medo, a bateria é ótima e demora muito pra descarregar, é um dos melhores aparelhos que já tive.",Satisfeito
Original e lacrado.,Satisfeito
Ponto negativo : bateria nao dura nada.,Satisfeito
"Adorei, o iphone 12 é maravilhoso e lindo, ainda não testei 100%. Como conheço o produto já sei que não tem erro, a menos que seja defeito de fabrica e apresentar depois, nesse caso tem garantia.",Satisfeito
Trava bastante perde pro 8 plus.,Satisfeito
"É um iphone, acho que isso já fala mto.",Satisfeito
"Magnifico! além de todas as qualidades, esse ficou melhor ainda por não ter mais aqueles cantos arredondados.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ainda está recente. Até agora tudo bem.,Satisfeito
"Só bateria que dura pouco, mas, é do iphone mesmo!.",Satisfeito
"Normal, produto bom, dentro do esperado.",Satisfeito
"Celular novo, muito bom, super recomendo !!.",Satisfeito
Otimo amei!.,Satisfeito
"Excelente celular, pena que não vem com carregador. Foi minha primeira experiência co iphone e adorei os recursos e a facilidade de operar o sistema ios.",Satisfeito
"Amei meu iphone 12. Leve, fácil de usar e câmera top. Recomendo este produto.",Satisfeito
Produto apple original.,Satisfeito
Excelente produto!.,Satisfeito
Aparelho de ótima qualidade.,Satisfeito
Produto de muito bom.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Tudo certo!.,Satisfeito
Perfeição e a palavra!!!!!.,Satisfeito
Estou satisfeito.,Satisfeito
Top. Ainda veio de brinde capa de celular.,Satisfeito
Achei o produto maravilhosa e excelente superou minhas espectativas abateria (100) porcento a câmera muito boa e o funcionamento maravilhosa muito rápido.,Satisfeito
"Ótimo celular, e bom preço aqui.",Satisfeito
"Iphone é vida, comprei pois já sabia o produto que estava adquirindo.",Satisfeito
"Eu gostei muito do meu produto, foi tudo e um pouco mais da expectativa que esperava, enfim, foi uma ótima compra.",Satisfeito
Produto adequado.,Satisfeito
Maravilhoso!! lindo!! perfeito!!.,Satisfeito
Aparelho muito bom! bom custo benefício por ser de vitrine.,Satisfeito
"Celular filé demais,muito lindo e tem bateria boa.",Satisfeito
"O que tenho a reclamar é a bateria, que acaba rápido, mesmo carregando pela manha, no final do dia tem que carregar, ja usa tanto carregador, a falta de carregador é problema, espera-se mais. Pelo preço e marcar, dei de presente, mas eu não usaria.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Iphone dispensa comentários 🔝.,Satisfeito
Faltou a nota fiscal da compra do produto.,Satisfeito
Atendeu as minhas expectativas.,Satisfeito
"Um apple é excelente. Pena q é mt caro. Não precisava ser tão caro assim. Ainda nem veio o carregador, apenas o cabo. E aí ainda terei q gastar mais.",Satisfeito
"Ótimo, muito rápido e superou minhas expectativa.",Satisfeito
"Ótimo aparelho,melhor compra.",Satisfeito
Otimo produto! indico para futura compra.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Excelente! sempre tive android e decidi migrar pro ios. Resumo: nao boto a mao num android nunca mais.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Excelente custo beneficio. Nao perde em nada pra 13 pu 14.,Satisfeito
"Vale muito o preço, é outro patamar de qualidade. Usei android por muitos anos e agora que migrei para o iphone acho difícil voltar atrás. Um celular excelente, um sistema muito bom, gps perfeito. Dispositivo leve, rápido e bonito.",Satisfeito
"Celular ótimo como todo iphone e caro como todo iphone. Só achei a tela de 6,1"" pequena quando comparada com a do meu samsung galaxy s22 plus.",Satisfeito
Perfeito e preço excelente! mas compre sabendo que você depois vai ter que comprar carregador. Apple 171. Sei bem o equilibrio que eles querem e não é o ambiental.,Satisfeito
"Simplesmente apple, n tem o que falar, nota 10.",Satisfeito
Execente recomendo 100/. Zzz.,Satisfeito
Foi o que eu esperava protuto bom !!.,Satisfeito
Ecelente muito bom camera top de linha.,Satisfeito
"Top, dentro do que eu esperava.",Satisfeito
"Maravilhoso!.
Amei muito, comprei o roxo bem delicado.
Eu tinha o 8 plus senti diferenca no tamanho porque esse nao tem borda so a tela, mas amei muito! recomendo!.",Satisfeito
Dentro das minhas expectativas.,Satisfeito
Otimo maravilhoso parabens pelo produto.,Satisfeito
"Um ótimo produto, valeu super a pena e recomendo 🙏🏼.",Satisfeito
Excelente e de otima qualidade.,Satisfeito
"Maravilhoso!. Podem comprar sem medo, superou minhas expectativas!.",Satisfeito
Foi um presente.,Satisfeito
Tope demais iphone e iphone bateria etc.,Satisfeito
Bem embaladinho e comprei barato 🤣.,Satisfeito
"Amei, gostei do iphone! sonho realizado.",Satisfeito
"Excelente desempenho. Muito rápido e fácil de usar. Apple é apple. Sempre troco meus smartphones por uma versão mais recente, mas não mudo jamais.",Satisfeito
Estou muito satisfeita com o iphone 12 recomendo!.,Satisfeito
Muito top super indico.,Satisfeito
"Produto de excelente qualidade , 100% aprovado.",Satisfeito
Já conhecia. É excelente.,Satisfeito
"Maravilhoso!!!!.
É apple né.",Satisfeito
Excelente recomendo a todos no ml.,Satisfeito
Qualidade e tecnologia extremamente avancado.,Satisfeito
Otimio valeu a pena comprar somente isso mesmo.,Satisfeito
Comprei 2 unidades e chegaram em perfeito estado. Faz 1 mês e até o momento nenhum defeito. Celular muito bom.,Satisfeito
Excelente!.,Satisfeito
Produto 100% nada do que reclamar.,Satisfeito
"Perfeito, mas não muito melhor que o 11.",Satisfeito
"Comprei o produto, e veio tudo okay.
Sem marca de uso, com alterações de funcionabilidade, além de todos os aspectos, estarem okay.
Estou muito feliz com a compra.",Satisfeito
"Muito bom, lindo e leve. Muito bom, lindo e leve.",Satisfeito
"Muito rapido, qualidade excelente.",Satisfeito
"Eu simplesmente estou apaixonado pelo ios. E consegui ter a oportunidade de experimentar essa maravilha de celular, graças a essa loja. Estou muito satisfeito <3.",Satisfeito
Maravilhoso! um super telefone! estou amando!.,Satisfeito
"Sem comentarios, produto sensacioal.",Satisfeito
"Otimo, me serve muito bem, atende a tudo que preciso com muita rapidez.",Satisfeito
"Top e um aparelho exepicional, gostei muito, ate pq e a primeira vez que possuo um aparelho dessa fabricante.",Satisfeito
Ótimo celular. Gostei muito!!!!!.,Satisfeito
Produto veio lacrado e com garantia apple de fabrica.,Satisfeito
"É tudo o que eu esperava, igual ao descrito.",Satisfeito
Ótimo produto recomendo a todos.,Satisfeito
"Nota 10 recomendo.
Muito bom mesmo.",Satisfeito
"Iphone é iphone, o ios deixa o aparelho intuitivo e rápido. Tudo funciona direitinho.",Satisfeito
Excelente produto! zero defeitos!.,Satisfeito
Melhor custo benefício do momento.,Satisfeito
"Muito bom , como todos produtos apple.",Satisfeito
Um show de aparelho. Muito bom recomendo.,Satisfeito
Produto maravilhoso. Eu recomendo.,Satisfeito
"Nota 1000 iphone muito top,compraria novamente só faltou o carregador.",Satisfeito
"Otimo.
Supriu minhas necessidades estou com ele a mais de 4 meses e por enquanto impecavel.",Satisfeito
"Amei, veio rapidinho perfeito super recomendo!.",Satisfeito
Me supreendi otimo aparelho perfeito.,Satisfeito
"Gostei, o aparelho esta dentro da minha previsão.",Satisfeito
"Produto muito bom, excelente qualidade recomendo.",Satisfeito
"Dificil ter algo ruim para apontar. Era usuario da apple e ha exatos 1,2 anos resolvi trocar a maça por um samsung. Comprei o galaxy a72 que tinha (e ainda tem) uma camera imbativel em relacao a qualidade. Estava ate feliz, quando eis que do nada, exatos 1,2 anos apos a compra, o touch do aparelho simplesmente parou de funcionar e o chip deixou de ser reconhecido. Tentei de tudo e a unica solucao era abrir o aparelho para trocar o cabo flat ao custo de 290 reais. Problema cronico da linha galaxy. Se voce ainda nao teve esse problema, uma hora tera. Alias, ate as tvs samsung tem esse problema (ja tive duas com esse mesmo defeito). Isso depois de peregrinar na autorizada e em algumas outras lojas que me cobraram ate 950 reais para trocar todo display. Troquei o cabo flat e deixei o aparelho em casa como um ""reserva de luxo"" com um chip qualquer pre-pago. Dai comprei um iphone 13 e voltei para o mundo dos que nao tem problema com celular. Conclusao: quer um aparelho confiavel, robusto, que nao vai te dar problema, vai atualizar o software por longos anos, vai poder usar facilmente por uns 5 anos ou mais e no dia que precisar vender, vai ter sempre comprador interessado? invista em um iphone. Garanto que nao vai se arrepender!.",Satisfeito
Celular incrivel. Apple como sempre mantendo a qualidade em todos os produtos. Muito feliz com meu iphone novo.,Satisfeito
Preciso da nota fiscal do produto.,Satisfeito
"A transportadora roubou o produto e essa bosta de mercado livre fez pouco caso para o problema. Resumindo, 7 mil reais de prejuízo! não recomendo a compra aqui no mercado livre!.",Satisfeito
Horrível estou a dois meses sem poder usar o aparelho por está com imei bloqueado.,Satisfeito
"Muito bom, super recoemendo a única coisa que deixa a desejar é o preço e ausencia de carregador.",Satisfeito
"Excelente celular, só não vale o que custa. Voltaria pro android se meu aparelho auditivo não fosse ""made for iphone"". Ios muito travado em questões de personalização, é muito na base do ""é assim e pronto, aceita"". No android se vc não gosta de alguma coisa, baixa um app e muda tudo. Ios não te permite sequer editar um número no discador sem ter que apagar tudo.",Satisfeito
"- smartphone top.
- bateria top.
- esperava mais da câmera.",Satisfeito
"Um verdadeiro salto na bateria, eu venho de um xr e sinceramente. É muito grande a diferença.
No design, em praticatemente tudo.
A not da camera frontal é menor.
Sem palavras, estou adorando.
Recomendo!.",Satisfeito
O aparelho não vem lacrado.,Satisfeito
"Excelente produto, loja competente e qumpre com os prazos.",Satisfeito
Produto execelente muito rapido cameras top é meu primeiro iphone depois de anos no android e até o momento nada a reclamar só o preço alto kkk mas pela durabilidade e a revenda ou troca vale muito a pena ter um não me arrependo do investimento.,Satisfeito
"Saí do android e arrisquei direto no iphone 13. Aparelho incrível, se for curioso / profissional, descobrirá incontáveis funções para auxiliar em seu trabalho no dia-dia. Além de bonito e fluído. Excelente!.",Satisfeito
"Estou amando o a qualidade do produto, o que me deixou triste foi vir uma cor que não tinha nada a ver com o produto e sem um aviso prévio da loja! achei desrespeitoso!.",Satisfeito
Não consigo contato com ninguém para receber a nota fiscal. Me sinto lesado.,Satisfeito
"Excelente aparelho, peca por não ter tela de 120hz. Porém é melhor que a lcd que vinha no 11.",Satisfeito
"Eu fui usuário de android por 12 anos, passando pelos galaxy s, galaxy s3, xperia z2, redmi note 4, mi 9t e galaxy s20. Sempre fui muito satisfeito na experiência de uso desses aparelho e resolvi sair do s20 porque a bateria não estava durando o que eu precisava no dia a dia. Vendo testes, cheguei a conclusão de que os iphones evoluíram a ponto de colocar qualquer android atual no chinelo nesse quesito. E, de fato, é isso o que acontece. A bateria do iphone 13 dura tranquilamente um dia de uso pesado (em média 5hrs de tela, 4g, gps, bt ligados o tempo todo e hotspot durante toda uma tarde). Em usos moderados (wi-fi, gps e bt ligados o tempo todo) ele chega a durar um dia e meio fazendo quase 9hrs de tela. Quanto a experiência de interface, hoje em dia considero que o ios é bem parecido com o android, permitindo personalizações que até um tempo atrás não existiam. A tela do aparelho é muito boa, apesar não ter picos de brilho como os amoled da linha galaxy e, apesar de ser 60hz, o sistema e animações são fluidos a ponto de enganar em certos momentos. O carregamento não é rápido como em alguns aparelhos android, mas com um carregador de 20w da i2go ele leva pouco mais de 1h30 para ir de 1% a 100%. A construção nessa cor vermelha dispensa comentários, muito bonito. Uma compra que, apesar de onerosa, certamente não me arrependo, ainda mais pensando que a apple costuma atualizar sua linha por bastante tempo.",Satisfeito
Muito bom. Excelente qualidade. Recomendo.,Satisfeito
Adorei a cor. E sou suspeita de falar. Otimo celular rapido. Excelente camera. Super recomendo.,Satisfeito
"Muito bom, gostei muito, produto atendendo todos os requisitos propostos, a câmara é excelente. Aproveitando muito.",Satisfeito
"Iphone é caro né como sempre mais não tem oque dizer a câmera muito boa é a tela tbm não tenho quer dizer iphone é iphone.
Gostei muito pois veio capinha é película de ótima qualidade 😁.",Satisfeito
"Ótimo produto , ótimo produto !.",Satisfeito
"Excelente smartphone! um aparelho que vou utilizar por muito tempo, pois tem um longo suporte a atualizações.",Satisfeito
"Produto lindo, pena que o preço é superfaturado.",Satisfeito
"Meu segundo iphone. Passei do 7 plus para o 13, para quem fica com ele pelo menos uns 4 anos acho que é custo beneficio.",Satisfeito
"Não tem o que falar de ruim de iphone, celular top. O único detalhe é que eu comprei a cor meia-noite e a loja mandou um na cor azul. Pra evitar ter que devolver o produto, resolvi ficar com o azul mesmo.",Satisfeito
"Sempre usei android e resolvi trocar por iphone. Estou impressionado pelo processador, câmera, sistema e muito mais. Indico a compra mas acho o custo/benefício não vale apena, só se for usar pra trabalho ou se tiver uma grana extra sobrando e quiser gastar esse valor.",Satisfeito
"Excelente, cumpre o que veicula.",Satisfeito
"Incrivel como promete ser, muito mais lindo pessoalmente, compacto e com boa duração de bateria, só a ausência de carregador que é decepcionante, espero que a justiça brasileira resolva isso de uma vez!.",Satisfeito
"Sempre gostei de usar iphone, mas não entendi o porquê não é mais possível utilizar a biometria com leitura das digitais, era um recurso muito prático em versões mais antigas. Outro ponto é a falta de carregador e fone de ouvido, como vinha em versões mais antigas. A falta desses recursos não reduziu os valores cobrados pela apple!.",Satisfeito
"Celular impecável, a qualidade das câmeras impressionam, a fluidez do sistema, a bateria dura 1 dia e meio sem grandes problemas, não me arrependo nem um pouco.",Satisfeito
"Iphone 13 é excelente em quase tudo que se propõem a fazer. A bateria dura muito comigo e esta excelente assim como a construção, tela, fluidez e câmera.",Satisfeito
"Produto que dispensa comentários, excelente!!!.",Satisfeito
"Ótimo produto. Sistema fluido, câmera boa, bateria atualmente durando 9 hrs de tela ligada + 4 de tela desligada. Ou seja, mais de 12 horas de duração. Na cor branca o celular além de ser lindo combina com capa de qualquer cor.",Satisfeito
"Realmente muito bom, o melhor que se pode ter dos iphones sem ser o pro, bateria muito boa, cameras perfeitas e desempenho em jogos e redes sociais simplesmente excepcional.",Satisfeito
Atendeu as minhas expectativas.,Satisfeito
Tudo certinho! o azul é lindo! amei.,Satisfeito
"O aparelho é maravilhoso, muitas funcões, rápido e de fácil adaptação. Eu espera muito mais da camera. Fotos de paisagens, pessoas, noturnas, casuais ficam incrivelmente lindas, mas de objetos muito pequenos ela deixa a desejar na qualidade de captura. Eu saí de um zenfone 4, que as vezes da um couro no iphone 13 em detalhes de pequenas estruturas.",Satisfeito
"Celular excelente. Muito rápido e câmera com uma qualidade incrível.
Uma pena é que, por esse valor, já deveria vir com uma lente de zoom. De todo modo, difícil não ficar satisfeito com esse celular.",Satisfeito
Muito bom mas bem parecido com o 11.,Satisfeito
Incrivel. Apple é apple. Não tem jeito.,Satisfeito
"Excelente celular, minha esposa amou, vou comprar um para mim também.",Satisfeito
Finalmente um iphone com uma bateria decente.,Satisfeito
Excelente produto lindo demais estou amando.,Satisfeito
"Tudo original lacrado de fabrica, pode comprar que é lindo 😍.",Satisfeito
Após 40 dias de uso o celular parou de carregar.,Satisfeito
"Até o momento tudo muito bom, chego em perfeito estado. Uma pena pela apple que faz a pessoa ter que comprar carregador porque só vem o cabo com o celular.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Simplesmente maravilhoso!.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
"Eu recomendo ,ótimo maravilhoso!.",Satisfeito
Showww este iphone …. Sem defeitos.,Satisfeito
Nota 10.,Satisfeito
O telefone é sensacional e vale cada centavo.,Satisfeito
"O produto veio corretamente, lacrado, certinho, realmente, muito bom.",Surgimento de um Problema
"Excelente, peguei um preço otimo! parabens para loja.",Satisfeito
"Perfeito, nada a reclamar, atende totalmente as expectativas.",Satisfeito
"Dispensa comentários, só o preço que é um assalto.",Satisfeito
"É um iphone, não precisa dizer mais nada.",Satisfeito
"Muito bom. Atingiu minhas expectativas. Qualidade e resolução da câmera é muito boa. Rápido , não trava.",Satisfeito
Site confiável! ótimo produto.,Satisfeito
"Muito bom, o aparelho veio novo e lacrado.",Surgimento de um Problema
"Gente o produto é excelente novo lacrado , vem com a nota fiscal tudo certinho.",Satisfeito
"Excelente aparelho, belíssima estética, muito ágil para abrir apps, páginas, documentos, etc. Excelente custo.
Benefício.",Satisfeito
"Iphone sendo iphone, aparelho é sensasional, muito bom mesmo! ótimas cameras, bateria muito boa! recomendo!!!.",Satisfeito
Tudo certo! perfeito! para quem gosta de qualidade e durabilidade.,Satisfeito
Aparelho superou minhas espectativas!.,Satisfeito
Muito bom maravilho vale a pena.,Satisfeito
"Atende as expectativas, correspondendo ao anunciado.",Satisfeito
"Amei e estou apaixonada, qualidade que nao se discute.",Satisfeito
"Excelente ne !? apple nao tem comparacao , estou muito satisfeta.",Satisfeito
"Com exceção do preço é um produto excelente!!.
O iphone dispensa comentários pela sua qualidade, durabilidade, segurança e eficiência.
Super recomendo!!!.",Satisfeito
"Produto é inpressionante: acabamento e qualidade unidos.
Apenas para resumir: é um produto da apple.",Satisfeito
Bom mas tem q comprar os acessorios separados e no carro so funciona com o cabo os apps.,Satisfeito
"Produto excelente tela, design, cor, tamanho. Nem se compara ao meu ex iphone 8.",Satisfeito
"Excelente, nunca mais uso outro celular, androide nunca mais.",Satisfeito
"Gostei, pelo preço que paguei ainda valeu a pena por ser produto apple.",Satisfeito
"Ótimo aparelho, minha esposa adorou o presente!.",Satisfeito
"Muito bom! celular otimo, tinha um xr e nao percebi muita diferença, a camera é top!.",Satisfeito
"Exlente celular, e o meu primeiro iphone muito bom recomendo.",Satisfeito
"Muito bom! goste!.
Produto de qualidade indiscutivel.",Satisfeito
Tudo que esperamos de um produto da apple.,Satisfeito
"Amo meu iphone 13 ,já tive o 11 durante 3 anos (perdi ), e esse tbm pretendo ficar mais 3 a 10 anos, quando vc tem um iphone difícil voltar para o android, até tentei mas não consegui e tbm não desvaloriza como outras marcas do mercado 😬.",Satisfeito
Melhor aparelho custo benefício!.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
"Essa compra foi uma fraude em meu perfil, roubando meu saldo do mercado pago. E o mercado livre não se dá ao trabalho de investigar. Talvez porque esteja envolvido na fraude.",Satisfeito
Lindo maravilhoso e tudo de bom esse celular.,Satisfeito
Ótimo top.,Satisfeito
Show de aparelho 👏👏.,Satisfeito
Compra 100% confiável!!!!.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Produto 100% apple. Muito bom.,Satisfeito
Maravilhoso! perfeito!.,Satisfeito
"É muito bom um áudio de gravação excelente.
A única coisa que precisa ajustar e o sinal de wi-fi pois é pouca a distância de alcance.",Satisfeito
Produto muito top o primeiro iphone que comprei e sensacional lacrado tudo perfeito.,Satisfeito
Maravilhoso!.,Satisfeito
Excelente produto!.,Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Produto original!.,Satisfeito
"Maravilhoso, melhor preço parcelado.",Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
"Excelente! celular muito bom, ótima aquisição.",Satisfeito
"Recomendo!!!.
Tem um mês de uso.
É um excelente produto e atende todas as expectativas, além do mais tem uma ótima duração de bateria!!!!.",Satisfeito
Atendeu as minhas expectativas.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício para quem procura um celular eficiente, moderno, que não perde em termos de processador para o 14.",Satisfeito
"Produto original, de qualidade e com ótimo desempenho. Confiabilidade total no uso e na compra.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Excelente iphone, com muitas funcionalidades excepcionais e extremamente rápido. Um salto de qualidade em relação ao modelo 8 que eu tinha até agora. Recomendo a todos.",Satisfeito
"Não vi muita diferença do 11, mas de qq forma é um iphone muito bacana e lindo!.",Satisfeito
Adorei o meu iphone.,Satisfeito
"Tudo certo, compraria sempre de novo.",Satisfeito
Ok.,Satisfeito
"Comecei a usá-lo somente ontem e o que dizer de um iphone, é o melhor aparelho que existe atualmente. Ele é muito bom em tudo, a bateria deu uma boa melhorada, as câmeras são ótimas, vale cada real gasto. Recomendo, ainda mais agora que o preço baixou pra menos de 5k.",Satisfeito
"Totalmente original, meu iphone e top!!!!.",Satisfeito
"Produto perfeito, exceto a ausência do carregador.",Satisfeito
Indiscutível construção. Excelente celular.,Satisfeito
"É um iphone, não precisa falar mais nada.",Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Muito bom excelente câmara bateria durante mais de uma dia um experiência de qualidade e desempenho.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
"Ótimo, perfeito, lacrado, sem arrependimento vim do 6s, nada a reclamar.",Satisfeito
"Não tem o que falar de um iphone 13, né? excelente desempenho, câmeras e durabilidade do sistema.",Satisfeito
"Perfeito.
Super recomendo.",Satisfeito
É caro mas vale pelo aparelho em si.,Satisfeito
Muita qualidade em um celular maravilhoso.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Tudo certo.,Satisfeito
Top recomendo.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Pedi o 13 pro max. Veio o 13 como faço para trocar e qual a diferença do valor ?.,Satisfeito
O aparelho é excelente! tem tudo o que um iphone precisa e nada mais. Cheio de configurações convenientes para todo tipo de usuário e tem uma adaptação a sua rotina diária excepcional e inteligente. Super recomendo! você terá um aparelho que ficará em alto nível de capacidade tecnologica por pelo menos 8 anos.,Satisfeito
"Achei muito bom, só e caro.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Ótimo aparelho de celular.,Satisfeito
Aparelho muito bom.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Excelente smartphone, imagens incriveis.",Satisfeito
Que celular bom! sem nada para reclamar gostei de tudo!.,Satisfeito
"Excelente produto, porém o preço ainda tá muito elevado!!!.",Satisfeito
Excelente ainda mais que tem memória alta o que deseja super rápido e leve com a quantidade de app instalado e rodando. Custo x benefício ótimo.,Satisfeito
"Acho que é bom pois dei de presente à minha filha e até agora ela não reclamou de nada, está até alegre. Grato.",Satisfeito
Iphone 13 é bom mas deixa algo a desejar.,Satisfeito
Exatamente como anunciado.,Satisfeito
"O iphone 13 é um baita celular, principalmente, para usuários como eu que não se importam de ficar 5 ou 6 anos com o mesmo equipamento. Comprei por um preço muito bom.",Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Me decepcionei!.,Satisfeito
"Bom produto, está me atendendo de forma satisfatória.",Satisfeito
"Eu gostei muito do produto, atendesse minhas expectativas.",Satisfeito
Simplesmente apaixonado! o melhor aparelho que comprei até hoje.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Muito bommmmmm.,Satisfeito
"Aparelho muito bom, só deixa a desejar um pouco na duração da bateria.",Satisfeito
"Muito bom esse aparelho, eu gostei muito tudo 💯%.",Satisfeito
"Não há muita coisa a ser dita né?.
Simplesmente o melhor.
Esse é o meu segundo iphone e com certeza eu não volto para o android.
O iphone 13 não deixa a desejar em nada, a apple sempre acerta na construção e design de seus aparelhos.
Só a questão do valor que pesa no bolso, mas nada que um planejamento não resolva. No fim vale o investimento!.",Satisfeito
Lindo e perfeito.,Satisfeito
Fiquei muito satisfeito com a compra.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Incrível.,Satisfeito
"A bateria me surpreendeu, está durando muito.",Satisfeito
"Otimo produto, e com a certeza de um produto realmente novo e sem pegadinhas, sensacional, estão de parabéns.",Satisfeito
"Sem palavras, iphone!.",Satisfeito
"Era o que eu esperava! custo benefício, substituir meu iphone 11.",Satisfeito
Único ponto negativo desse modelo é que não tem biometria.,Satisfeito
Simplesmente perfeito.,Satisfeito
Um ótimo celular veio com 3 dias.,Satisfeito
Melhor custo benefício para esse aparelho.,Satisfeito
Amei.,Satisfeito
Otimo e original novo mesmo muito bom!!.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
"Qualidade excelente, apple né! só não concordo de não vir com a fonte do carregador! absurdo isso! no mais o produto é top e o melhor é a duração de bateria.",Satisfeito
Um ótimo produto! vale o quanto custa!.,Satisfeito
Excelente produto preciso nem falar tem nem comparação com android.,Satisfeito
Produto de ótima qualidade.,Satisfeito
Muito top o produto.,Satisfeito
O melhor.,Satisfeito
Ameiiii.,Satisfeito
Excelente produto. Exatamente o vende. Recomendo.,Satisfeito
"Muito bom o produto, ameiii.",Satisfeito
"Produto dispensa comentário , excelente em tudo.",Satisfeito
"Sai do android e fui pro ios, que celular perfeito, qualidade das fotos e vídeos é impecável!.",Satisfeito
Produto top.,Satisfeito
Produto top.,Satisfeito
Um verdadeiro apple! iphone não tem comparação.,Satisfeito
Muito superior ao i phone 9 que eu tinha.,Satisfeito
"Telefone impecável, design perfeito! bateria dele dura dois dias perfeitamente, bastante rapido! indico bastante!.",Satisfeito
Otimo aparelho! recomendo! a loja entregou conforme anunciado.,Satisfeito
Produto de excelene qualidade.,Satisfeito
Meu primeiro iphone e não me arrependo!.,Satisfeito
Maravilhoso! sensacional! produto original e funcionando perfeitamente! muito feliz!.,Satisfeito
Produto de excelente qualidade.,Satisfeito
Melhor custo beneficio!! aparelho é exatamente o que se espera de um iphone!! vale o investimento.,Satisfeito
Topssimo.,Satisfeito
Legal,Satisfeito
"Excelente produto, camera muito boa inclusive a noite e design bem bonito.",Satisfeito
"Sempre usei android e sempre durava no máximo 2 anos, então comprei um iphone que durou perfeitamente 5 anos, por isso comprei de novo!.",Satisfeito
Melhor celular que eu já tive.,Satisfeito
"Estou usando a quase 1 mês, e adorei o celular!!.",Satisfeito
"Produto vem lacrado, original, loja de confiança, está sendo bem satisfatório a experiência de uso.",Satisfeito
Otimo produto.,Satisfeito
Dentro do esperado de um iphone.,Satisfeito
Ótimo produto!.,Satisfeito
Excelente! otima entrrga e otimo aparelho.,Satisfeito
Me mandaram 2 sabonetes no lugar do celular.,Satisfeito
"Xiaomi m4 pro 4g 8gb 256gb memória- (meu primeiro xiaomi) celular muito leve, tela muito brilhante e vívida 90hz, som excelente, bateria dura 1 dia mexendo na net o dia todo, brilho no máximo, já vem com película e capinha, o aparelho tem muitos recursos legais, a bateria carrega de 10% à 100% em mais ou menos ½ hora, tem infravermelho para controle de equipamentos.
Ele não tem equalizador para bluetooth sem fio, a lanterna não liga quando chacoalha o aparelho igual motorola,.
Em geral eu adorei muito, não trava, bateria boa demais, leve e bonito.",Satisfeito
"Desempenho excelente, qualidade de luminosidade na tela muito boa, qualidade das fotos incrível, carregamento de bateria muito rápido e a mesma dura o dia todo fazendo uso continuo do mesmo!.
Design bem legal mesmo. Maravilhoso! e o fato de vir com capinha e película de proteção de tela e câmera é fabuloso!.
Simplesmente o melhor!.",Satisfeito
"Eu amei este celular simplesmente perfeito minha primeira experiência com xiaomi e é perfeito 0 defeitos , a câmara é profissional traseira e frontal , alguma das configurações é parecido com iphone tem gravador de tela o que sempre quis 😍 o único problema é o carregador que é de tomada antiga não é redondo é quadrado reto , recomendo que comprem um t carrega super rápido bateria dura até 2 dois dias e meio perfeito não quero saber de outra marca mais.",Satisfeito
"O aparelho garante o que promete ,tem um ótimo processador para quem gosta de jogar! ótima câmera tanto traseira e frontal além de uma boa bateria da para ficar o dia inteiro. Na descrição fala que o celular não tem infravermelho ( mais veio com infravermelho ) só não testei a nfc , celular testado e aprovado super recomendo.",Satisfeito
"O produto veio com a lanterna queimada. E graças a política de garantia do mercado livre, após 7 dias, não estava mais apto a trocar o produto.
Não voltarei a comprar celular pelo mercado livre.",Surgimento de um Problema
"Não tenho uma opinião formada sobre o produto. Pois o dei de presente, e a presenteada cortou relações comigo, ó dia ó vida ó azar!.",Surgimento de um Problema
"Excelente smartphone, tela fluída e com cores fidedignas. É um deleite a parte o sistema, com funções a exemplo do mi remote que permite controlar aparelhos infra vermelhos, a otimização de interface e boas câmeras. Um smartphone que irá durar 3 anos com fluidez e até 5 anos se considerarmos o uso básico.",Satisfeito
"Bom primeiramente, eu observei que está tendo uma certa divergência ao comprar o produto, como por exemplo se o poco é global ou indiano, no meu caso foi a versão indiana, eu escolhi a cor azul, pelo fato do smartphone estar mais barato do que a cor preta ou amarela, mas eu pensei que seria a mesma versão, no caso global, mas não é. Então se você for comprar e se importa se o poco é indiano ou não, compre os mais caro com a cor preta ou amarela que provavelmente vai ser a versão global.
O xiaomi pouco m4 pro é um excelente produto, muito rápido com ótimas câmeras e uma bateria bem parruda. Construção dele é excepcional muito bem acabado. Vale apena! pode comprar sem medo! obs: versão indiana o carregador é com os pino mais grossos é necessário um adaptador pra usá-lo!.",Satisfeito
"O aparelho parou de funcionar o sinal do chip, o sinal vai e volta e não funciona o 4g.",Satisfeito
"Sacanagem esse carregador hein, além de ser mais robusto e pesado, os pinos são um pouco mais grossos que a entrada 20a, foi uma luta encaixar ele no adaptador benjamin, tive que dar pancadinhas com o cabo do alicate.
3 estrelas devido esse ""despadrão"" do carregador.",Satisfeito
"Celular muito bom, a esse preço melhor ainda! não encontrei preço menor em nenhum outro site de renome, pelo contrário o preço estava bem mais elevado!.",Satisfeito
"Excelente aparelho atende as necessidades que preciso, o único ponto negativo é a questão da sobre alto atrás na câmera, acho que deveria ser embutido na capa, ou seja, muito frágil, acho que um mole que der já vem a causar danos pois não encontra se quer uma capa que a proteja.",Satisfeito
Ótimo gostei muito excelente muito rápido câmera de alta qualidade e bastante memória.,Satisfeito
"Muito bom, ótimo qualidade impecável, v8ndedor atencios0 e honesto, boa pessoa, voltaria a fazer negócio.",Satisfeito
"Comprei um celular e mandaram a nota fiscal de outro produto, se tiver algum defeito de fabrica não tenho a quem recorrer.",Satisfeito
"Bom de câmera, mais travou com pouco dias de uso.",Surgimento de um Problema
"Hoje é o meu terceiro dia com esse aparelho, estou satisfeitíssimo!. Escolhi ele devido a sua função nfc, bem como pela rapidez proporcionada pelo seu leitor 6gb, que está fazendo a diferença em meu trabalho!. Realmente ele superou as minhas espectativas, e cumpre o que promete, eu super recomendo!.",Satisfeito
"Como faço para recarregar a bateria do celular, se não encaixa em nenhuma tomada convencional ?.",Satisfeito
"Olá o telefone está dando problema pelo zap vídeo chamada, está dando patrulho e a ligação fica muda do nada e volume muito baixo.",Satisfeito
"O celular é muito bom uma experiência super agradável o custo beneficio show e em matéria de segurança é completo.
De uma forma geral galera pode comprar sem medo ,porque o celular é bom a camera dele capta com uma super resolução em ambientes com pouca luz cada vez que aprende sobre as configuração é mais novidades essenciais pra melhor aproveitar o poco.",Satisfeito
"Perfeito lindo, vem com capinha e película.",Satisfeito
Super recomendo a todos pq é muito seguro a loja e o aplicativo mercado livre na compra. Parabéns pela rapidez e a segurança que passa ao cliente. Adorei o celular 👍👏👏👏😘.,Satisfeito
"Produto muito bom. Mas dá umas travadas. Mas pro dia dia funciona bem,o carregador q é top. Carrega super rápido. Recomendo.",Satisfeito
"Mandaram errado muito pequena acho que de um redmi7a. Não compensa o trabalho pra mandar de volta , se não tem melhor não anunciar.",Satisfeito
"Tudo conforme esta descrito, a única coisa que deixa a desejar neste celular é a camera, quem pensa em ter um poco m4 para fotografar é melhor procurar outra opção, de resto o celular é muito rapido eu estou adorando!.",Satisfeito
"É um aparelho bom, porém, entre os xiaomi devo admitir que me arrependi desse, tem uma ótima memória, porém, a bateria some igual água e não muda praticamente nada em termos de desempenho do redmi note 11 (comum).",Satisfeito
"Celular sensacional. Bonito, rápido. Indico sem ressalvas. Produto nota 10.",Satisfeito
O celular está com problema.,Satisfeito
"Me surpreendeu, gostei e estou ainda em testes mas já me surpreendeu.
O carregador vem no padrão diferente mas mandam junto um adaptador para nossas tomadas, só isto que é digno de nota, de resto está tudo ok.
Boa compra.",Satisfeito
"Ótimo produto só que veio a versão global indiana,nada q desanime,o aparelho e bom só o carregador e muito fraco não carrega turbo,e essa versão não tem nfc,do resto gostei muito ,recomendo.",Satisfeito
Comprei ele e na discriçao era 4g só que ele conecta 5g melhor ainda top celular nota 10 muito top celular super rapido sem falar da camera top. Recomendo comprei sem medo.,Satisfeito
"Amei o aparelho,ele é lindo,muita memória,mas como eu uso muito,a bateria tem durado menos que um dia todo,mas não troco mais de marca de telefone.",Satisfeito
"Celular muito bom, fluidez, bom espaço de armazenamento. Porém achei a tela menos brilhante e volume mais baixo do que o meu celular anterior, redmi note 8. No geral estou satisfeito.",Satisfeito
"Produto apresentou defeito em menos de 90 dias, touch parou, não funciona,tela apareceu manchas coloridas,e após isso ficou toda preta e não funciona mais!.",Surgimento de um Problema
"A bateria esquenta muito. Eu uso para fazer registros em trabalhos de campo sob sol que depende do lugar chega entre 32 a 40ºc, e o telefone aparece msg avisando que esquentou demais e simplesmente desliga em 5s, você tem que esperar uns minutos até telefone esfriar e ai ele volta a funcionar. Este foi único problema que encontrei. Mas se você não vai usar ele para estes fins que mencionei é uma pedida.",Satisfeito
"Estou amando meu aparelho, sai de um iphone pro android, estou apanhando um pouco, mas o aparelho é sensacional!!! a câmera é perfeita, os aplicativos que vem com aparelho sao ótimos, super práticos.",Satisfeito
"Celular muito top, carregamento rápido e bateria que dura, a câmera é show, e sem falar que o preço está muiiiiito bom!. Estou gostando bastante deste aparelho.",Satisfeito
"Tudo perfeito muito bonito , rápido,câmera boa ótimo preço.",Satisfeito
"Muito bom, adorei ótimo preço super rápido pra abrir os aplicativos a câmera é maravilhoso super recomendo principalmente pelo preço mais acessível e com os mesmo benefícios de um cel de marca mais conhecida e mais cara.",Satisfeito
Maravilhoso super recomendo.,Satisfeito
"Muito bom, excelente.",Satisfeito
"Muito bom, boa memória e bateria boa.",Satisfeito
"É muito bom p digitar a câmera é ótima,mas não segura carga por muito tempo em um mês de uso já estar descarregando muito rápido.",Satisfeito
"Muito bom,atendeu muito bem as expectativas, e recomendo.",Satisfeito
"Por enquanto não tenho o que reclamar, o melhor custo benefício se tratando de celulares!.",Satisfeito
"Aparelho excelentíssimo, não trava, câmera maravilhosa, lindo. Veio tudo certinho e inclusive gente, tem nota fiscal sim! garanto.
Eu amei e super recomendo.",Surgimento de um Problema
Otimo aparelho.,Satisfeito
"É um bom dispositivo, contudo, a falta da tecnologia nfc deixa muito a desejar! nos dias de hoje, todo usuário faz uso dessa função. No mais, supre com o necessário.",Satisfeito
Realmente superou minhas expectativas super recomendo.,Satisfeito
"Aparelho com ótimo custo benefício, versão com 6gb de ram vai dar boa longevidade, tela bem brilhosa, desbloqueio digital muito rápido e com ótimo volume nas ligações, já áudio condiz ao custo benefício, boas câmeras.",Satisfeito
"É um ótimo aparelho, é rápido,tem boas câmeras, a tela é muito boa, a única questão é que é a versão indiana por isso não tem pt-br apenas o pt-pt mais pra mim particularmente não atrapalha nada,o único grande problema nisso é o carregador q vem em um padrão diferente mais não é difícil de achar um adaptador, no geral gostei muito do aparelho não me arrependo da compra.",Satisfeito
"Celular excelente, proporciona uma taxa de atualização na tela de 90hz. Os 6 de ram seguram muito todas as aplicações, o aparelho é realmente muito bom e bonito. Estou muito satisfeito com a compra e recomendo à todos pelo custo benefício.",Satisfeito
Camera excelente.,Satisfeito
"Eu adorei o produto, concerteza compraria denovo.",Satisfeito
O produto é maravilhoso. Comprem sem medo. Comprei para meu filho e ele joga tudo sem reclamar como o celular anterior. Recomendo toda linha poco.,Satisfeito
Bom produto! está funcionando bem por enquanto! cumpre o que promete! carrega rápido e tem uma boa duração a bateria!.,Não atendeu as expectativas
"Gostei muito do produto , porem veio usado , inclusive estava com email da pessoa no celular e isso me desagradou pois pensei estar comprando produto novo. Resolvi ficar com produto pq o valor estava muito bom.",Satisfeito
"Simplesmente amei o celular, top, muito bom e lindo tb, é o meu primeiro xiaomi e me surpreendeu.",Satisfeito
"Muito bom.
Recomendo.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Excelente. Recommended.,Satisfeito
Ótima compra recomendo.,Satisfeito
Produto muito bom recomendo muito.,Satisfeito
Produto incrível.,Satisfeito
"É um dos melhores que eu já comprei ! o custo benefício menor do que muitas marcas, porém é um ótimo celular.",Satisfeito
"Produto bom, mas ao ligar já havia conta google de um desconhecido logada, o que subentende que teve uso anteriormente, apesar de não haver marcas de uso, isso passou uma certa insegurança sobre o aparelho. O carregador é padrão europeu não pluga nas tomada ou você compra outro ou um adaptador.",Satisfeito
Excelente muito bom.,Satisfeito
Ele trava muito e descarrega rápido demais.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
"Excelente smartphone, atendeu todas minhas expectativas, gostei.",Satisfeito
O celular é ótimo a definição dele perfeita mas a bateria acaba com muita facilidade.,Satisfeito
"Eu ameiiii não tenho nada de crítica não.
O aparelho e muito bom ,a bateria segura bem. A minha dura 1 dia e meio. Super bom. Super indico ☺️.",Satisfeito
Smartphone muito bom em tudo.,Satisfeito
É o melhor aparelho que tive até hoje rápido câmera muito boa tela maravilhosa bateria com ótima durabilidade custo benefício sem comentários simplesmente amei e super recomendo quer um smartphone bom bonito e barato é esse aqui.,Satisfeito
Só o áudio é meio baixo.,Satisfeito
"Estou satisfeito pelo custo-beneficio e pelo produto. Câmera ótima, e bateria mesmo usando para multitarefas no dia dia dura o dia todo. Ótimo celular.",Satisfeito
"Gostei e vou indicar pra os meus amigos todos.
E quantos for possível. Muito obrigado.",Satisfeito
Esse produto não é versão global.,Satisfeito
Smartphone maravilhoso. Não tenho do que reclamar até o momento está perfeito. Eu amei.,Satisfeito
"O celular é bom, só que, o volume é baixo.",Não atendeu as expectativas
"Ótimo telefone , bom pra jogar e ótima câmera pra fotos.",Satisfeito
Perfeito! sai de um samsung para esse poco estou mais que satisfeito.,Satisfeito
Muito bom. Me surpreendeu. Acesso fácil. Muito rápido em resposta.,Satisfeito
Muito bom ?? ótimo produto melhor aparelho que já tive.,Satisfeito
"Ótimo, um excelente aparelho, rápido, não trava e com muito espaço.",Satisfeito
"Maravilhoso, indicaria pra todos, celular leve, bateria dura o dia todo mesmo usando o dia inteiro, não trava, espetacular.",Satisfeito
"Estou muito feliz com meu pocophone, é tudo que eu imaginei.",Satisfeito
Maravilhoso adorei pode comprar que é muito bom.,Satisfeito
Muito bom recomendo produto original bom de mais.,Satisfeito
Incrivelmente maravilhoso! celular com ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Lindo, ainda nao testei. Obrigado pela flexibilidad e atenção.",Satisfeito
"Ótimo produto, um excelente celular.",Satisfeito
"É um produto de qualidade recomendo, muito bom mesmo.",Satisfeito
Produto péssimo bateria ruim não dura o dia pior poco que tive.,Satisfeito
"Espeva bem mais dum xiaomi. Saí da linha motorola por indicações favoráveis à xiaomi, mas me decepcionei com o pocophone poco m4 pro.",Satisfeito
Está marca de cel. E indiscutível simplesmente ótimo. Este já e o quarto aparelho que compro dessa marca. Não pretendo trocar de marca pra mim este e o melhor.,Satisfeito
"Lacre da caixa não é o original , aparelho já veio configurado tirando todo o tesão de comprar um aparelho novo nunca usado e deixando um receio pois é um aparelho de uso pessoal e vendido como novo lacrado e já está com as contas de outra pessoa.",Satisfeito
"É um aparelho mto bom. Pelo custo benefício vale a pena comprar. Mas achei que a bateria teria uma duração maior e que as atualizações traria mais atrativos, porém, não fiquei feliz nem um pouco principalmente com os temas disponíveis para personalizar. Pelo nível da tecnologia xiaomi, esperava mais nesse sentido. Mas sim, é um aparelho que vale mto a pena comprar tendo em vista outros do mesmo valor! recomendo.",Satisfeito
"Excelente produto só não gostei muito do sistema poço pois não entendi nada. E tbm precisava vir um manual mais detalhado, pois a gente acaba aprendendo na marra, pois não tem informação a respeito do aparelho.",Satisfeito
Super recomendo veio tudo certinho o aparelho muito bonito bom otimo desempenho a câmera muito boa comprei pro meu sobrinho ele está amando o aparelho o aparelho é lindo.,Satisfeito
"Na realidade comprei pro meu filho.
E ele está amando.",Satisfeito
"O celular é ótimo! mas fiquei muito insatisfeita porque o carregador não serve, pois os garfos são muito curtos e grossos, não entram na tomada, já procurei tanto um adaptador que coubesse os garfos do carregador e não encontro! se eu soubesse que não iria encontrar teria devolvido o celular! encontrei uma tomada, mas não vou poder levá-la pra nenhum lugar pra poder carregar quando precisar sair.",Satisfeito
"Ótima qualidade, o ir infravermelho me ajuda bastante, só senti falta do contactless pagamento por aproximação no celular.",Satisfeito
Celular rápido e bateria durável.,Satisfeito
Selular bom mas a câmera ainda deixa a desejar.,Satisfeito
Ótima qualidade custo benefício perfeito.,Satisfeito
Celular perfeito muito bom e custo benefício não trava roda jogo lisinho.,Satisfeito
"Cllr muito bom, só o carregador que não veio versão brasileira, mas fora isso recomendo.",Não atendeu as expectativas
Muito bom.,Satisfeito
Simplesmente amei demorou um pouco a chegar mais eu gostei muito a câmera é perfeita.,Satisfeito
Maravilhoso!.,Satisfeito
Muito bom ameeei.,Satisfeito
Um ótimo produto compraria de novo.,Satisfeito
Excelente escolha.,Satisfeito
Muito bom é o meu primeiro estou amando.,Satisfeito
"Celular maravilhoso, super rápido, câmera maravilhosa.",Satisfeito
"Amei, uso e recomendo.",Satisfeito
Tô usando ele agr e oque tenho a dizer é. Vale muito apena kkkkk ah pro gamers o ff roda suave tlgd recomendo deixar na tela 60 h no 90 trava não sei pq.,Satisfeito
Excelente sem queixas.,Satisfeito
Produto muito bom. Super recomendo a compra.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
"Gostei muito do aparelho, eu recomendo.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Muito bom recomendo.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Achei muito bom único probleminha foi o carregador que não cabe na tomada.,Satisfeito
"Muito bom ótimo custo benefício, está rodando de tudo.",Satisfeito
Muito bom excelente.,Satisfeito
Celular top.,Satisfeito
Celular muito bom recomendo bateria boa e muito bom para recepção de sinal de operadora.,Satisfeito
"Até agora gostei do celular, tenho apenas dois pontos negativos a citar sobre ele que é, a qualidade da câmera para 64mp eu achei muito ruim, não sei se devo mexer alguma configuração, e outro é a bateria, mas eu utilizo muito o celular e a bateria acaba durando apenas 4h a 6h.",Satisfeito
"Aparelho top, recomendo.",Satisfeito
"O celular é bom!.
Mas achei muito suspeito ele ter vindo com película ao envés de vir com aquele plástico que vem na tela com as especificações do celular. Fora esse detalhe, aparentemente o celular é novo.",Satisfeito
"Aparelho incrível, não esquenta ou trava durante o uso.",Satisfeito
É bom.,Satisfeito
"Gostei muito e fácil de usar ,e tem uma memória excelente.",Satisfeito
Top custo benefício da um show no samsung.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Gostei bastante, o problema é a bateria achei que não dura muito.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Excelente….,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
As vezes trava e desliga sozinho.,Satisfeito
"Obs:produto da índia, funcionou perfeitamente aqui na minha cidade. Único ponto negativo que eu pedi preto e veio azul. Muito bom custo beneficio.",Satisfeito
Atende as expectativas.,Satisfeito
Ótimo! só faltou o nfc!.,Satisfeito
Atendeu minhas expectativas e necessidades.,Satisfeito
Ótimo celular. Custo benefício excelente. É melhor do que outros com valores bem mais elevado. Recomendo.,Satisfeito
muito bom !!.,Satisfeito
Muito bommm.,Satisfeito
Produto muito bom câmera ótimo adorei.,Satisfeito
"Produto não e resistente a água ,a bateria não dura né 12 horas.
E horrível para achar peças de reposição já que o meu deu pau na tela com menos de 6 meses do nada parou levei na assistência disse que era água mas ele nunca caiu na água o técnico disse que pode ser suor kk a tela foi 600 reias e agora ainda trava.",Satisfeito
Telefone excelente. O carregador é fora de padrão brasileiro.,Satisfeito
"Celular de câmera boa, não trava , porém a bateria acaba muito rápido ruim pra sinal e usar internet! não gostei!.",Satisfeito
Ótimo produto!.,Satisfeito
Produto excelente.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Muito bom eu recomento.,Satisfeito
"Excelente celular.
Fiquei muito satisfeita.",Satisfeito
"Foi um presente para o meu filho, e ele amou. Ótimo desempenho, rápido, não trava. Até agora meu filho não reclamou de nada.",Satisfeito
Produto excelente!!! comprei para meu marido ele gostou muito pra trabalhar dura muita a bateria qualidade boa.,Satisfeito
Ótimo telefone preço justo telefone depende muito do que será aplicado o uso pra minhas pretensões ótimo telefone.,Satisfeito
"Ótimo produto, o unico ponto negativo foi o tipo de carregador, não pega em nenhuma tomada, tive que comprar outro, fora esso ótimo produto.",Satisfeito
"Telefone sensacional! leve, com todos os recursos e ótimo custo benefício.",Satisfeito
"Comprei pra minha cunhada, pois já tenho um poco x3 e já faz um tempo que ao uso celular da xiaomi. Ela está gostando muito!.",Satisfeito
"Produto excelente, muito bom mesmo ,e o valor excelente.
Recomendo a todos que estão buscando um celular bom e pelo preço ótimo 😘.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Superou minha expectativa telefone muito bom!!.
Qualidade de foto exemplar.",Satisfeito
Acabou de chegar. Mas já vi que o carregador tem o pino grosso demais. Tô usando o do meu xiaomi antigo. Até comprar um novo carregador. Alguém pode pedir pra mudarem esses pinos?? por favor. Assim não dá. Onde encontro um carregador que sirva nas nossas tomada????.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Muito bom, gostei por enquanto estou satisfeita o aparelho ainda não travou kkkk.
Carregamento super rápido. Lindo.
Poco m4 pro.
Recomendo, quando estiver nas minhas condições comprarei um melhor da mesma marca.",Satisfeito
Muito bom vale a pena.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom o celular.,Satisfeito
Muito bom pelo valor pago creio que seja o melhor. Da categoria.,Satisfeito
"Produto bom de qualidade tudo funcionando perfeitamente.
Câmera boa bateria boa.",Satisfeito
Adorei super leve bateria e memória ótima tudo ótimo comprem e sejam felizes.,Satisfeito
Eu amei. Super recomendo. Camera ótima.,Satisfeito
"Roda qualquer jogo, a bateria dura bastante, e é muito barato.
Celular muito bom.",Satisfeito
"Celular muito top, pra quem veio de um j7 esse e uma máquina, pode compra sem medo.",Satisfeito
"O celular é muito bom, meu filho amou😍.",Satisfeito
"Produto bom e original e barato, recomendo e o quarto xioami que comprei toda minha família cada um tem um o meu já tem 3 anos e não tou pensando em trocar. Muito bom os aparelhos recomendo.",Satisfeito
Melhor custo benefício.,Satisfeito
"Muito bom, bateria excelente, no preço.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Muito boa a bateria dura quase 2 dias e carrega super rápido.,Não atendeu as expectativas
Produto muito bom!.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Top demais. Preço justo super indico.,Satisfeito
Excepcional maravilhoso lindo amei sensacional simplesmente maravilhoso não tenho nem palavras recomendo.,Satisfeito
"Comprei o smartphone pensando que 6 giga de ram iriarn me ajudar mas acabei de recer e o mesmo já se encontra travando em simples aplicativos. Realmente não entendi porque muitas pessoas estavam falando bem do aparelho, será que o meu que veio com defeito?.",Satisfeito
Top.,Satisfeito
Bom. Mas a bateria dura muito pouco para um aparelho novo.,Satisfeito
Ótimo celular.,Satisfeito
Excelente aparelho.,Satisfeito
"Gostei.
Mas a bateria poderia ser melhor.
O carregamento e bom.
Mas não dura como esperado de um celular novo.",Satisfeito
"Eu amei o celular, boa resolução da câmera, só tem um pequeno problema eles mandaram um carregador com uma tomada como se eu morasse na índia e eu nem sei se tem adaptador pra ele pq os pinos são bem grossos e nao encaixam nas tomadas do brasil.",Satisfeito
"O celular apresenta em alguns momentos"" engasgos"", leves travadas. E o youtube as vezes quando eu deslizo em determinada direção, ele responde ao contrário,para outra e também,por vezes acontece de ele retornar às páginas anteriores e até msm sair do app q estou acessando como se o display estivesse com problema.",Satisfeito
Maravilhoso dei de presente para meu filho ele simplesmente amou diz que é excelente muito memória câmera 📷 ótima tela linda bateria dura muito quem quiser um smartphone fone muito bom bonito e ótimo custo benefício eu recomendo a compra jamais vai se arrepender.,Satisfeito
"Tudo certo , só não veio a fonte do carregador! mas de resto ok.",Satisfeito
"Produto bom porém veio sem a caixinha do carregador, veio só o cabo ! não entendi pq minha irmã comprou o mesmo celular e o dela veio !.",Surgimento de um Problema
"Evolução em qualidade de imagens e memória. Deve ter uma recomendação a respeito de qual internet usar, assim, vai refletir mais a qualidade do celular.",Satisfeito
"Tela muito boa (minha mão soa muito quando eu jogo mais nessa tela eu não tive problemas) roda call of duty e outros jogos a 60 fps tranquilo o probelma é que são só umas 5 horas de jogo no máximo, o carregador é de 33w e ele carrega em 1h ou 1h 30m mais ou menos, o carregador veio torto o encaixe da tomada eu tive que colocar um adaptador pra não força a tomada toda vez fora isso celular muito.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Tudo de bom.,Satisfeito
"O melhor celular que já tive, pesquisei bastante sobre ele, não decepciona em nada, tudo o que eu sempre quis em um celular, todas as funções, agilidade, qualidade do processador e câmera também, confia que dá certo, podem comprar!.",Satisfeito
"Estou amando meu celular, perfeito.",Satisfeito
"Celular perfeito, como eu já havia feito umas pesquisas, não deixa nenhum ponto a desejar.
Única judiaria é não ter 5g, mas isso eu já sabia antes de comprar.
Resumindo: perfeito.",Satisfeito
Muito bom. Valeu muito a pena eu ter comprado eu super recomendo 👏👏👏.,Satisfeito
"Produto com o design muito bonito, amei a cor qualidade da tela é muito boa, a câmera deixa a desejar,o sistema também não e tão rápido, mas pelo valor vale apena.",Satisfeito
Muito bom indico pra quem n tem muitas condições ele e um aparelho muito bom e vale muito a pena chega bem rápido pode confiar.,Satisfeito
Por enquanto tudo normal.,Satisfeito
Muito bom o aparelho só não é bom a câmera. Mas atendeu bem minhas necessidades.,Satisfeito
Simplesmente o melhor.,Satisfeito
Produto excelente recomendo a todos.,Satisfeito
Foi um dos melhores investimento que já fiz.,Satisfeito
"Celular muito bom. Rápido, bastante espaço de memória, enfim, top.",Satisfeito
"Muito bom, atende as necessidades.",Satisfeito
Ótimo celular gostei.,Satisfeito
"Ótima aquisição,vale muito a pena.",Satisfeito
"Celular muito bom e por um preço acessível. Quanto Ã
Bateria depende da necessidade de uso individual, mas se não usar muito dura mais que 24 horas.",Satisfeito
Ótimo item.,Satisfeito
Otimo produto recomendo.,Satisfeito
"Tudo perfeito.
Indico com certeza.",Satisfeito
Achei o produto ótimo. Recomendo ok.,Satisfeito
Telefone e top muito bom super recomendo podem comprar sem medo.,Satisfeito
"Bom celular,qualidade da camera é normal,mas o sistema é muito bom,rapido, vários opcionais. Gostei.",Satisfeito
Melhor smartphone que já adquiri até hoje.,Satisfeito
"Baita celular.
Recomendo top.",Satisfeito
Celular muito bom custo benefício 2023 só faltou o 5g mas bateria de longa duração.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Ótimo gostei muito.,Satisfeito
Eu amei o celular. Super recomendo.,Satisfeito
Bom aparelho pelo custo benefício.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Melhor celular que já tive até hj. Rápido, bonito e um preço excelente.",Satisfeito
Tudo muito bom tô satisfeito com a compra.,Satisfeito
"Ótimo celular.
Pelo preço é bom demais!!.
Envio super rapido.",Satisfeito
"Amei, muito bom do jeito que me indicaram.",Satisfeito
"Telefone esquenta de mais e bateria não aguenta tanto tempo, fora isso ele é excelente não recomendado tanto para jogos pesados.",Satisfeito
"Em si o celular eh ótimo, mas fiquei chateado em não vir o carregador junto com o celular sendo um item importante para o celular funcionar. Irei abrir uma reclamação no procon e aguardar a resposta da xiaomi.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Um ótimo produto com uma qualidade muito boa.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
Simplesmente perfeito.,Satisfeito
"Estou gostando muito do aparelho, a câmera lenta é incrível. Atende totalmente minhas exigências o lado ruim é a quantidade de aplicativos desnecessários. A bateria é incrível!.",Satisfeito
"A bateria não dura mto, fora isso, é ótimo celular.",Satisfeito
Otimo produto excelente atedimento entrga super rapida obgd.,Satisfeito
Excelente estou muito satisfeito com o produto. Celular top de linha.,Satisfeito
"Ecelente produto,maravilhoso.",Satisfeito
Ótimo smartphone.,Satisfeito
Ótimo celular amei.,Satisfeito
"Maravilhoso comprei pra minha comadre ela amou celular super lindo a câmera é ótima, segunda vez que compro super indico.",Satisfeito
"Eu posso dar mais opinião porque eu comprei p/ o meu sobrinho, e ele mora em outro estado.",Satisfeito
"Gostei muito dele , e exatamente como no início.",Satisfeito
"Ótimo produto, custo benefício excelente!.",Satisfeito
Otimo produto.,Satisfeito
"Ótimo, excelente compraria mais.",Satisfeito
"Muito bom , bonito e barato.",Satisfeito
"A princípio parece ser muito bom, ainda estou me acostumado com ele, a câmera é muito boa também.",Satisfeito
"Ótimo custo benefício , comparado a antigo que tinha é ótimo.",Satisfeito
Aparelho de celular muito bom atendeu minha espectativa. Recomendo a todos.,Satisfeito
"Produto maravilhoso. Atende minhas necessidades, com um ótimo custo benefício. Recomendo!!.",Satisfeito
"Muito bom, atendeu minhas espectativas.",Satisfeito
Aprovado.,Satisfeito
"Muito bom, me atendeu bem.",Satisfeito
"Excelente smartphone, me decepcionei pela bateria que dura em média um dia e meio, meu a 31 durava bem mais no começo.",Satisfeito
"Produto original, veio lacrado corretamente. Com capa e pelicula original xiaomi. Carregador original tambem. Sem nenhuma marca de uso, zero km.",Satisfeito
Muito bom gostei.,Satisfeito
Comprei pra meu filho e ele amou! compra segura e rápida!.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Um ótimo produto. Atende o q promete.,Satisfeito
Maravilhoso tô amandoooo.,Satisfeito
Ótimo produto super recomendo ☺️.,Satisfeito
"Adorando o celular, primeira vez q uso dessas marca.",Satisfeito
Simplesmente top.,Satisfeito
Amei meu produto e pretendo compra novamente.,Satisfeito
Ola boa noite o poço m5s e excelente gostei.,Satisfeito
Excelente aparelho. Fazendo as configurações certas ele tem um excelente equilíbrio entre desempenho e bateria. Recomendo demais!.,Satisfeito
"A qualidade do produto é evidente, a velocidade de processamento no uso dos aplicativos e até mesmo na instalação deles é muito satisfatória.
A qualidade da tela e da imagem é ótima, vale a pena. Recomendo a aquisição do produto.",Satisfeito
"Aparelho muito bom pelo preço,.
Recomendo.",Satisfeito
Top.,Satisfeito
Produto muito bom aténdeu minhas expectativas.,Satisfeito
Ammeeiii.,Satisfeito
Exatamente conforme descrito. Aparenta ser muito bom.,Satisfeito
"Aconselho , bom e pratico, ótimo custo-benefício.",Satisfeito
Comprei para a minha filha ela se apaixonou pela qualidade do celular xiaomi esta encantada.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ótimo produto. Eu indico.,Satisfeito
Produto excelente qualidade compraria de novo o rapaz aí trabalha certinho.,Satisfeito
Muito bom bateria dura muito mas.,Satisfeito
"Tomada do carregador do modelo antigo, péssimo.",Satisfeito
"Celular top,carregador ignorante carregou de 0 a 100 em 1hr, fica longe da tomada por 12hrs tranquilo, jogando e usando redes sociais.
Uma dica é comprar a versão de 6gb de ram, vai por mim vc vai precisar. Fora isso o celular me atendeu bem.
Obs: ele aquece um pouco na hr de carregar.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ótimo! mt lindo tbm!.,Satisfeito
Ótimo! pode comprar sem medo.,Satisfeito
Bom recomendo.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"O telefone e ótimo, 📷 boa recomendo sem reclamaçõe sobre o aparelho 👍.",Satisfeito
"Achei maravilhoso,eu recomendo. Tô amando meu aparelho.",Satisfeito
Muito bom para o propósito pelo qual foi adquirido.,Satisfeito
Recomendo ótimo custo benefício.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Maravilhoso, adorei vale muito apena 👏🏼.",Satisfeito
Adorei meu celular.,Satisfeito
"Aparelho muito bom, melhor custo benefício do mercado, bateria muito boa e sistema bem fluido. É o 2° que compro e não troco por nada!!.",Satisfeito
Atende as minhas necessidades diárias excelente aparelho.,Satisfeito
Ótimo aparelho. Recomendo muito.,Satisfeito
"Ótimo produto, recomendo!.",Satisfeito
Aparelho muito bom principalmente pelo preço que paguei corresponde as minhas necessidades!.,Satisfeito
Eu já tenho um xiaomi esse comprei pra esposa ela amou excelente perfeito.,Satisfeito
"Celular muito bom, câmera boa, bateria boa, e um ótimo processador pra jogos.",Satisfeito
Sai do motorola para o poco na mesma faixa de configuração. Algumas coisas gostei mais no poco e outras coisas eu prefiro ainda o motorola - no geral supre minhas necessidades para o o uso do aparelho.,Satisfeito
Bateria não aguenta 8 horas. Decepcionado.,Satisfeito
"Smartphone perfeito, dispenso comentários e recomendo pra quem quiser comprar.",Satisfeito
"Muito bom o celular gostei muito,bom desempenho, duração da bateria muito boa.
Custo benefício bom.
Ele é tudo de bom.",Satisfeito
Comprei o produto e com a configurações que tava à venda não tava batendo.,Satisfeito
Gostei do produto.,Satisfeito
"O meu celular veio sem a fonte do carregador, pensei até que fosse normal, mas vendo alguns umboxing do mesmo, vi que eles vinham com carregador.",Satisfeito
Maravilhoso!.,Satisfeito
Um bom produto gostei muito tá sendo útil.,Satisfeito
Muito 😃 bom grato.,Satisfeito
A carga da bateria só dura 24horas. Ta esquentando muito quando está carregando.,Satisfeito
Toppp.,Satisfeito
Muito bom não trava e rápido câmera e top.,Satisfeito
"Fantástico celular por pouco mais de r$ 1000,oi ,maravilhoso até ela é amoled ou a qualidade superior a câmera é ótima o carregador é fantástico em uma hora eu carrego 100%.",Satisfeito
Meu filho amou.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Tudo certo.,Satisfeito
"Aparelho excelente, ótima imagem, não trava em jogos e nem aquece, muito bom, recomendo.",Satisfeito
Estou gostando muito é um ótimo aparelho.,Satisfeito
Eu gostei muito do meu m5s preço ótimo bateria demora descarregar eu amei eu recomendo ☺️.,Satisfeito
O produto e bom mas andei notando uns travamento em alguns momentos em função simples tipo colocar música no alarme eu toque no celular tem que sair a tela fica travada.,Satisfeito
O aparelho é ótimo pra quem busca qualidade e preço baixo.,Satisfeito
"Demorei uns 7 dias pra avaliar e o celular é brabo demais. Ótimo custo benefício, não me arrependi. Só a bateria que não é tudo o que falam, mas o celular é outro nível. Recomendo!.",Satisfeito
Gostei muito da compra.,Satisfeito
Meu filho gostou muito.,Satisfeito
Superou de longe minha espectativa.,Satisfeito
Comprei pro meu namorado ele gostou !.,Satisfeito
"O celular é realmente muito bom, sem mais!.",Satisfeito
Peguei no susto e me surpreendi positivamente.,Satisfeito
Muito bom o produto.,Satisfeito
Gostei bastante!.,Satisfeito
O produto é bom estou satisfeito muito obrigado eu recomendo.,Satisfeito
"Excelente produto, muito melhor do que o esperado. Superou todas as experiências.",Satisfeito
Recomendo!.,Satisfeito
Produto realmente é muito bom e bem barato foi uma ótima aquisição.,Satisfeito
Recomendo.,Satisfeito
A tela que está em funcionamento fica saindo tipo desligando quando coloco fundo de tela também sai portanto o celular estar bugando não recomendo não gostei.,Satisfeito
Poco m5s ótimo produto! muito bom custo benefício!.,Satisfeito
Excelente aparelho recomendo.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Valeu cada centavo é um bom celular e por esse preço eu estou gostando muito dele pode comprar.,Satisfeito
"Produto excelente, atendeu minhas expectativas.",Satisfeito
"Produto de boa qualidade,.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Eu amei este celular.,Satisfeito
Muito bom superou minha espectativa.,Satisfeito
"Muito bom, apesar da minha versão branca ter vindo com defeito, mas após a troca, não tenho mais do que reclamar.",Satisfeito
É um ótimo celular!.,Satisfeito
"Resumindo, maravilhoso. Super indico.",Satisfeito
"Em geral é bom , mas tem algum problema com o youtube, ele funciona um pouco e trava, tem que reiniciar toda hora.",Satisfeito
E um telefone muito bom.,Satisfeito
"Muito bonito e eficiente, bateria dura bastante tempo, bom desempenho, fiquei super satisfeito com essa compra!.",Satisfeito
Muito bom excelente custo beneficio.,Satisfeito
"Celular bom minha filha gostou , única coisa ruim é porque só faltou o adaptador do carregador pois só veio o cabo.",Satisfeito
Recomendo.,Satisfeito
Achei o produto muito bom.,Satisfeito
Tudo ok e perfeito.,Satisfeito
Telefone muito bom a nunca que não gostei que não veio carregador só veio cabo.,Surgimento de um Problema
"Muito bom, me atendeu super bem a todos os requisitos.",Satisfeito
"O celular é muito bom, câmera boa para fotos durante o dia e razoável a noite, roda jogos, porém em qualidade baixa.",Satisfeito
"Aparelho muito bom, custo benefício excelente, único problema que não vem com carregador, vem apenas o cabo com c mais o que vai na tomada não vem.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Excelente superou minhas expectativas na questão custo benefício ótimo.,Satisfeito
"Excelente produto, super recomendo.",Satisfeito
Pra quem quer começar uma experiência com xiaomi é um excelente produto otimo custo benefício.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
O aparelho é muito bom e bonito. Tem um excelente custo/benefício.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício. Atende as minhas necessidades. Tinha um xiaomi 7a e troquei pelo poço m4 pro, estou gostando muito.",Satisfeito
Achei bom.,Satisfeito
"Amei meu celular, processador muito rápido câmera maravilhosa , indico de olhos fechados,.",Satisfeito
O poco é muito bom. Estou surpreso com o desempenho dele.,Satisfeito
Adorei.,Satisfeito
Eu achei o produtor muito bom.,Satisfeito
Produto maravilhoso!!!!! estou amando meu novo aparelho 😍.,Satisfeito
"Estou amando ,até agora nada a reclamar.",Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
É perfeito adorei eu recomendo.,Satisfeito
Estou satisfeito mas deviria mandayuma película de brinde.,Satisfeito
"Ótima compra, super recomendo.",Satisfeito
"O produto é lindo, comprei e não me arrependo, ele está valendo muito a pena, perfeito !.",Satisfeito
Muito bom!.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Ele trava, a câmera não é tão boa como na descrição, aparentemente a bateria dura bastante.",Satisfeito
"Comprei 2x a primeira deu tudo certo, mas na segunda tive a horrível experiência de ter vindo sem carregador, mandei mensagem para eles e não quiseram fazer nada a respeito, infelizmente sai no prejuízo pois um carregador desse é muito caro.",Satisfeito
"Os 8 gigas de ram, combinados com o snapdragon 860 oferecem um altíssimo desempenho. Mais do que suficiente pra tarefas do dia a dia e excelente em qualquer jogo na qualidade mais alta. No entanto pode aquecer demais em jogos muito exigentes.
O armazenamento de 256 gigas é suficiente pra suprir todas suas necessidades com folga.
O acabamento do smartphone é muito bom, já vem com capinha e película. No entanto, a película não é tão resistente, então recomendo trocar assim que possível.
O carregamento é rápido, com 30 minutos na tomada você já pode usar ele por algumas horas. Recomendo deixar ele entre 20% e 80% de carga pra prolongar a vida útil da bateria. Em 100% a bateria dura o dia inteiro executando tarefas pesadas.
A tela é full hd e oferece muitos detalhes, mas o brilho deixa um pouco a desejar em ambientes muito iluminados. A taxa de atualização de 120hz faz parecer que tudo ""voa"" de tão rápido que é.
O conjunto de câmera é bom e me surpreendeu, mas se você planeja comprar um celular pra tirar fotos e gravar vídeos, saiba que esse não é ponto forte dele. Grava em 4k a 30fps e 1080p a 60fps, em slow motion a 960 quadros, mas a qualidade não é impecável.
O som é incrível, e conta com 2 alto falantes. É alto e não sofre distrações.
Observação. Ele não suporta velocidade 5g, apenas a frequência 5g. Então se planeja manter ele por uns 5 anos (meu deus), ele não será tão rápido igual os modelos do futuro.",Satisfeito
"Uma ótima compra.
Celular excelente em todos os sentidos.
Só não possui tanta autonomia de bateria, conforme se espera que um smartphone com mais de 5000mh, mas o carregamento turbo dele acaba compensando isso muito bem.
Na prática você terá um smartphone que roda praticamente tudo no máximo e sem travamentos e mesmo com gps, bluetooth, nfc e outros apps ligados sempre, você ainda conseguirá umas 15 horas de uso com uma única carga(incluindo a tela no 120ghz que é um caminho sem volta rsrs pois a imagem fica muito linda).
Lembrando que com o carregador que vem com ele, você vai de 0% à 100% de bateria em uns 35 minutos, então se puder ter esse carregador por perto de alguma forma sem vai ter carga o dia todo.
Enfim, tela boa, som excelente, processamento fantástico e fotos muito bonitas com vídeos estabilizados.
Excelente custo benefícios, mesmo já considerando a inflação crescente(paguei 2mil no meu).
Recomendo comprar com o seguro do mercado pago que cobre tudo desde troca de tela/bateria à roubo.
O meu seguro ficou por 250 reais.
Enfim, aprovadíssimo!.",Satisfeito
"É o melhor celular que já tive até agora,roda meus jogos favoritos como: pubg mobile, call mobile, genshin impact ( que é um jogo que exige muito do aparelho) e ele rodou digamos que ""muito bem"" as vezes em esses jogos muito pesados ele começa dar uma travada um pouco, mas pubg e call roda de boa!.
A única coisa que me deixou meio decepcionada foi que ele esquenta muito, mas nada que um bom cooler resolva.
Ótimo aparelho! aconselho comprar! ótimo custo benefício!.",Satisfeito
"Achei fantástico o aparelho. Até hoje, 15 dias após a compra, não me deixou na mão e não travou sequer uma vez mesmo jogando coisas pesadas. Os comandos de voz do assistente são respondidos instantaneamente, a bateria dura mais de 24h com uso médio, carrega rápido, a câmera é muito boa mas pra foto ficar bonitona tem que selecionar sempre a opção de utilizar a câmera principal. O nfc do aparelho funciona tranquilamente também, é só aproximar que o pagamento sai na hora. Eu comprei o de 6gb porque era mais barato e satisfaz 100% minhas necessidades em um aparelho, mas se pudesse com certeza teria investido no de 8gb pelo armazenamento maior. Único contra é que a xiaomi coloca anúncios ""convenientes"" em algumas coisas como verficadores de segurança mas foi possível remover após pesquisas no google.",Satisfeito
"Ótimo investimento, comprei o celular para minha loja, achei muito bom para tirar fotos e fazer vídeos para o instagram, muito melhor do que o que eu tinha antes, não é o mesmo resultado de uma câmera profissional, mas achei de ótima qualidade. Roda perfeitamente todos os aplicativos de edição, whatsapp business, bancos, um monte de aplicativo de marketplace, e milhares de fotos e vídeos de todos os produtos que vendo que gosto de ter pra enviar para meus clientes, estou muito satisfeita com o celular. Além disso roda jogos muito bem, tenho o call of dutty mobile todo em hd que é um jogo pesado e ele roda sem travar, muito top.",Satisfeito
"Produto depois de seis meses parou de funcionar do nada, levei para a manutenção , disseram-me que não tem concerto , nem terminei de pagar o celular e ele já estragou. Horrível. As vezes funciona e do nada apaga a tela e fica sem funcionar umas duas semanas.",Satisfeito
"Celular superou minhas expectativas. Em brevíssimo resumo, após muitas pesquisas, conclui-se que o poco x3 pro hoje é o melhor aparelho celular se analisado o custo x benefício.
Memória que dispensa comentários, câmera acima da média, processador entre os melhores (sobretudo se analisado o preço do aparelho).",Satisfeito
"Celular incrível com toda certeza é o melhor custo benefício de todos, processador muito bom e as câmeras não deixam a desejar em nada, a tela de 120 hz deixa a experiência com o aparelho muito fluida a bateria dura o dia todo mesmo usando com frequência os jogos e vídeos em fim recomendo a todos que estejam querendo um celular bom e com um ótimo preço para está categoria.",Satisfeito
"Celular muito bom, carregador ultra rápido, bateria a depender pode durar 2 dias depende do uso. Celular com funções muito boas, nfc funciona perfeitamente, câmera muito boa, até pra quem vai usar em olhar coisas mínimas eu aconselho. Desempenho em jogos muito bom. Enfim pra quem da estrela baixa pra esses celular com certeza houve algum problema externo, pois esse celular é muito bom.",Satisfeito
Estou com problema de bateria estou tentando fazer a troca vou pedir meu reembolso.,Satisfeito
"10 meses depois meu celular veio a desligar do nada e noa ligar mais parcelei 10x e vou estar pagando a ultima mas o celular é uma bomba , totalmente reciclavel se comprarem comprem garantia pois ouvi mais relatos sobre o mesmo de morrer em 7 a 9 meses de uso. Extremamente decepcionado com o celular, xiaomi nunca mais !!!.",Satisfeito
"Estou a 4 dias com o aparelho, e posso dizer que atende perfeitamente as expectativas que depositei nele. E ainda vai além. Celular super potente, processador parece um avião, câmera top ( a galera que reclama é porquê é feio mesmo, aí meu amigo, não tem câmera que te salve não). Tela infinita o que eu não sabia que tinha. E mais um bocado de recursos que tem na descrição.",Satisfeito
"Dispositivo excelente, porém o software/miui ainda não está em seu auge para esse dispositivo. Algum erros de comportamento providos das ""otimizações da miui"" deixam alguns apps malucos, principalmente na parte do gestos ou zoom e etc. Mas no demais ainda assim é uma ótima compra. Caso o sistema não melhore, partirei para sistemas independentes, geralmente são mais sólidos.",Satisfeito
"Até o momento esse poco tá demais. Rápido, não trava, a tela é muito legal até pq estava com uma tela pequena. Comprei por conta do armazenamento e o processador. Já tive um xiaomi e não me arrependo esse então é sensacional. Quem estiver afim de fotos esse não é a melhor opção mas aí é só baixar um app e pronto! podem comprar!.",Satisfeito
"Ótimo smartphone e ótimo custo benefício, não tenho o que reclamar, carrega super rápido, da pra jogar de tudo, ótimo armazenamento, sem travamentos, ótima resolução, câmeras ótimas a traseira e a frontal.",Satisfeito
"O celular nao esta funcionando.
Preciso de ajuda!. O atendente nao eeponde minhas mensagens. Estou constrangida! sem respostas! pessimo.",Satisfeito
"Gostei bastante, uma resolução boa, é um pouco maior do outro xiaomi redmi note 9, mas bem bonito, são um pouco pesados, mas legal que já vem com película e capinha na caixa.",Satisfeito
"Prduto muito merda, primeiro tive problema com o carregador, depois a tela, e agora não tenho nem um ano com o aparelho e ele ta desligando sozinho, sinceramente. Decepcionado.",Satisfeito
Ruim comprei ele em março deste ano e em menos de um ano de uso ele parou de funcionar não liga de jeito nenhum.,Satisfeito
"Ótimo celular, câmera top, bateria boa, dura em média 1 dia inteiro quando faço grande uso do celular, senão, em média 2 dias tranquilo. Designer lindo! não tenho o que reclamar desse celular.",Satisfeito
"Equipamento maravilhoso, processador incrível, carregamento rápido só é um pouquinho pesado. Mas ele é incrível ??.",Satisfeito
"Meu segundo celular da xiaomi, simplesmente sensacional!! muito rápido, não trava, câmeras fantásticas !!! nunca mais compro celular de outra marca. Recomendo.",Satisfeito
"O aparelho simplesmente apagou, quando fui ao técnico o mesmo informou que o processador queimou!!.
Triste!!.",Satisfeito
"Produto excelente, pena que durou só um ano, do nada queimou a placa e não tem como arrumar, pois compensa comprar outro aparelho. Pelo valor do produto ele durou pouco, nunca apareceu outro problema, mais do nada ele apagou, 1 ano e 1 mês de uso.",Satisfeito
Comprei e ele só durou 8 mês. Na verdade dia 15/12 2022 agora que faz oito meses. Produto deligou sozinho e não funcionou mais 4 dias. Então não recomendo este aparelho.,Satisfeito
"Uma bosta, assim que acabou a garantia, apagou a tela, e não tem concerto. Não comprem.",Satisfeito
"Péssimo, quero vender essa merda.",Satisfeito
"A minha melhor compra de celular nos últimos anos, com o seu snapdragon 860 e tela de 120hz, ele é capaz de rodar qualquer jogo ou app em maior fluídez, as câmeras são boas e bateria de 5000mh pode durar o 1 dia inteiro ou mais, apesar de não ser amoled eu n senti muita diferença.
Recomendaria a qualquer pessoa!.",Satisfeito
O meu produto veio com defeito e eles n quiseram solucionar meu problema.,Satisfeito
Não fazem nem 3 meses de uso já está com problemas no toque.,Satisfeito
"Produto de excelente qualidade, bateria dura na faixa de 14 horas (porém uso muito, pois trabalho todo tempo conectado), a câmera é de uma qualidade incrível, somente o display que achei o visual um pouco ""pixelado"", já tentei mudar as configurações do visor, porém sem sucesso. De resto nada a reclamar.",Satisfeito
"Ainda testando o aparelho, mas já era aquilo que esperava e tinha visto em reviews, muito top o processador alinhado com 8gb de ram e memória de 256gb de armazenamento. Em jogos notei muita diferença na jogabilidade, porém ainda não teste a tela com a taxa de atualização em 120hz, assim que tiver feitos outros teste volto aqui pra atualizar o feedback.",Satisfeito
"Na verdade o telefone não era para mim mas, que está usando está muito satisfeito.",Satisfeito
Celular sem comentários. Sai de um redmi note 7  que já é um ótimo celular. Para o poco x3 pro e simplesmente um ótimo celular. Pesquisei bastante até chegar nele. Podem comprar sem medo.,Satisfeito
"Não decepcionou em nada, muito ágil, sem travamentos, memória ótima, câmera boa. Melhor custo benefício para a faixa de preço. Celular completo.",Satisfeito
"O celular veio com o lacre aberto e isso me passou a ideia de que não é novo e sim usado ,mas aparentemente não tem problema no aparelho.",Satisfeito
Realmente o poco x3 pro é muito bom. Rápido. Ótimo desempenho com apps em plano de fundo. Câmera perfeita. Aparelho bem com película e capa de fábrica. Recomendo.,Satisfeito
Excelente desempenho e capacidade de carga. Smartphone acima das expectativas. Ponto negativo mas que não diminui a qualidade é a quantidade de apps inúteis que vem previamente instalados (mas é possível desinstalá-los).,Satisfeito
"Superou minhas expectativas. Super atende minhas necessidades no que preciso. Bateria dura mais de um dia. Execução de tarefas e apps rapidíssimo. E a interface da miui tá muito foda!! muito show meu poco!.
Recomendo de longe!!.",Satisfeito
Celular top rende com um top de linha com esse prossesado gostei e menos de 2 mil reais. Não têm melhor desse preço 256g com 8 de ram. Super recomendo.,Satisfeito
"Top de linha. Esquenta um pouco em determinadas horas, mas nada que atrapalhe o desempenho. Acredito que pelo preço ainda possam existir outras possibilidades, mas não me arrependo nem um pouco dessa compra.",Satisfeito
"Muito bom, eficiente e de ótima qualidade!.",Satisfeito
"O celular é muito bom, a bateria é bem durável. Adorei. Super recomendo.",Satisfeito
"Ótimo,câmera frontal excelente,e realmente um computador de mão.",Satisfeito
"Excelente aparelho, rapido, economico na bateria, camera muito boa!.
Melhor custo beneficio.",Satisfeito
"Primeira vez usando um xiaomi, e super recomendo, celular top de linha!!.",Satisfeito
"O produto é ótimo! não trava , mesmo com jogos com gráficos pesados ele é rápido. Bateria é sensacional, carrega totalmente entre 40 e 45 minutos!.",Satisfeito
"Estou satisfeito com o aparelho celular. Velocidade ótima, embora quem goste de celular pequeno esse não é o modelo ideal.",Satisfeito
"Produto bom de qualidade ,mas não veio a nota fiscal !.",Satisfeito
Show!!!! poco maravilhoso. Seria mais top ainda se a bateria fosse maior.,Satisfeito
"Comprei pra meu filho. Ele adorou principalmente para os jogos, roda super bem, não trava!.",Satisfeito
"O produto vem lacrado. Os teste de número de sério e imei, autenticos.",Satisfeito
"Ótimo eu indico muito bom,o aparelho e incrível.",Satisfeito
Muito bom o produto. Potente e muita funcionalidade.,Satisfeito
Estou fazendo isso aqui só pra testar uma coisa aqui rapidão.,Satisfeito
"5 meses depois estou ficando frustrada, a câmera para de funcionar do nada, os jogos caem e está travando. Com essa memória isso não deveria acontecer, até oq não tenho quase nada nele. Vendo as avaliações percebo que o meu não é o único.",Satisfeito
"Simplesmente o celular é muuito top, me surpreendeu muito, o melhor celular q já tive, não trava de jeito nenhum, câmera muito boa, processador toooop demais, quem for comprar pra jogar pode ir nele, roda codm no gráfico máximo e taxa de quadros no máximo também, n trava em nenhum momento do jogo, celular simples de mexer, a única coisa q deixou muito, mais muito pouco mesmo a desejar foi o alcance de wi-fi, mais n é nada q venha atrapalhar no uso do aparelho, da pra usar muito de boas, bateria muito boa, carregamento muito rápido, em menos de 1 hora ta carregado 100%, e demora muito pra descarregar.
Enfim, o celular é muito bom, em todos os aspectos, pode comprar sem medo.",Satisfeito
"Bateria incrível, não trava, possui slot para cartão sd, perfeito, 29 horas de uso moderado e ainda possui 15% de bateria que aguentam mais algumas horas, incrível!.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Poço x3 pro é um bom custo benefício.
Bateria excelente, boa câmera e ótimo processador para a faixa de preço.
Já estou usando a mais ou menos dois meses e estou bem satisfeito para o meu uso.",Satisfeito
Mais de um ano de uso e continua sendo o melhor celular que eu poderia ter!.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
"Produto de excelente qualidade, muito satisfeito com a compra.",Satisfeito
"Gostei do produto, atende 100% a expectativa.",Satisfeito
Top.,Satisfeito
O celular é maravilhoso.,Satisfeito
Otimo produto.,Satisfeito
Muito bom aparelho.,Satisfeito
Produto veio com uma duração de bateria muito abaixo do normal e a tela trava em alguns pontos esporadicamente.,Satisfeito
Perfeito! produto original e em perfeito estado.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
"Tudo que eu esperava, até agora só tenho coisas positivas pra falar.",Satisfeito
Produto ótimo recomendo. Eu pensei q era o poço x3 nfc. Mas tudo bem. Gostei também do poço x3 pro.,Satisfeito
"Tinha o poco f1, muito top, esse x3, tão bom quanto, mas com um processador melhor, bateria e carregador mais potentes, para o que uso que é o básico, é perfeito!.",Satisfeito
"Muito lindo, rápido, amei. Top dos top, câmera ótima processador top. O único ponto negativo q tenho é sobre a bateria, só dura 1 dia de carga. Fora isso, tudo ok.",Satisfeito
"Poço x3 pro celular broqueou depois de dois messes, pagamos pelo um produto novo mais eu acho que o aparelho já era usado e tinha outra conta, assim que teve uma atualização o aparelho broqueou, não funciona mais pra nada.",Satisfeito
Aparelho muito bom recomendo.,Satisfeito
Eu achei meu produto muito muito muito bom.,Satisfeito
O áudio do aparelho deixa a desejar. Se colocar pra ouvir um áudio fica baixo mesmo com volume no máximo.,Satisfeito
"Excelente, aparelho bem preservado dentro da caixa e com uma praticidade muito boa, super recomendo.",Satisfeito
Ótimo celular. Estou amando!.,Satisfeito
Tem dez meses o áudio não funciona.,Satisfeito
"Muito bom, recomendo.",Satisfeito
"Excelente produto, menor custo e benefícios!.",Satisfeito
"Ótimo, melhor celular que já comprei, é maravilhoso,surpe recomendo.",Satisfeito
"Celular muito bom, recomendo!.",Satisfeito
"Na caixa , lacrado, perfeitas condições novinho. Comprei para uma amiga. Ja tenho esse modelo e é um aparelho excelente.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Estou usando a 1 mês e o smartphone está funcionando muito bem. Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Muito bom atendeu todas as minhas necessidades.,Satisfeito
"Celular de qualidade.
Vale o investimento.",Satisfeito
Celular perfeito papo reto top demais não me deixou na mão até agora.,Satisfeito
"Otimo aparelho, rapido e eficaz.",Satisfeito
"Excelente smartphone, sem travamentos porém a bateria não dura muito.",Satisfeito
"Ótimo aparelho, recomendo com certeza.",Satisfeito
Não foi pra mim mesmo a pessoa está muito satisfeita com o aparelho recomendo.,Satisfeito
"Show de smartphone, para tirar fotos e jogar é uma beleza.",Satisfeito
Excelente custo benefício. Recomendo bastante.,Satisfeito
"Incrível, esse aparelho é apenas o melhor sem dúvidas, se você está pensando em adquirir o produto pode ter certeza que está fazendo uma boa escolha. Ele supre tudo o que você precisa do bom e do melhor.",Satisfeito
Bom produto porém ele apaga as vezes do nada.,Satisfeito
Estou apaixonado pelo produto. Gostei muito.,Satisfeito
O celular é realmente fantástico.,Satisfeito
Celular top gostei muito recomendo bateria dura o dia todo ouvindo música.,Satisfeito
"Excelente produto, super indico!.",Satisfeito
"Produto atendeu minhas expectativas ! achei que não me adaptaria, pois vim de iphone. Mas me adaptei e estou amando a qualidade das fotos !.
Recomendo.",Satisfeito
Ótimo aparelho !!! cell muito bom !!.,Satisfeito
Celular top. Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Aparelho muito bom! só faltou ter sistema mhl.,Satisfeito
Muito bom boa resolução e rapidez.,Satisfeito
"Top, meu filho adorou, melhor que muitos computadores.",Satisfeito
"Celular é muito bom,top de linha ameiiii.",Satisfeito
"Celular excelente ,vale a pena câmera otima.",Satisfeito
"Muito boa compra, qualidade alta, melhor celular que tive mesmo, muito baita, recomendo super!.",Satisfeito
"Top dms, só a bateria q não tá durando mto.",Satisfeito
Muito bom. Esse hardware não envelhecerá tão cedo.,Satisfeito
"Celular é ótimo , rápido , porém esquenta um pouco mais que o normal , e a bateria não dura tampo tempo, como dizem nos anúncios por aí.",Satisfeito
Ótimo! porém o carregador não deu nas tomadas da minha casa nunca visto antes este carregador o único defeito.,Satisfeito
"Realmente um smartphone sensacional! um toque de tela bem aveludado, rapidez nos processos, câmera top, muito satisfeito mesmo!!.",Satisfeito
"Aparelho top, pena que esquenta bastante em jogos.",Satisfeito
Excelente custo-benefício. Rápido e bateria duradoura.,Satisfeito
"Otimo produto chego conforte descriçao.
Obs: verçao globao. Maravilhoso. Indico.
Obs: nao veio nota fiscal.",Satisfeito
Excelente!!! superou as expectativas.,Satisfeito
"Celular maravilhoso, amei muito!!! super confiável! comprem sem medo!.",Satisfeito
Simplesmente sensacional recomendo demais.,Satisfeito
"Maravilhoso amei , super recomendo.",Satisfeito
"Um ótimo custo benefício, rápido, camera top, som stereo com um volume exelente e carregamento ultra rápido, recomendo!.",Satisfeito
Bom ????????????????????????????.,Satisfeito
"Ta ótimo celular com uma super capacidade para jogos, a memória muito boa n deixa a desejar,suporta gráficos pesados e ainda ss roda liso além do destaque de 2 alto falantes resumidamente o celular perfeito para quem gosta de games.",Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Produto sensacional, sem comentários.",Satisfeito
"Gostei muito do aparelho, bateria dura bastante, a câmera é excelente e as funções são top, não deu tempo de conhecer tudo, mas no geral, é muito bom e lindíssimo também.",Satisfeito
"Excente produto, lacrado e original.",Satisfeito
Muito bom gostei muito do jeito que eu esperava.,Satisfeito
"É um ótimo celular, um aparelho muito bom.",Satisfeito
"Ótimo produto, recomendo de verdade!.",Satisfeito
Excelente bom mesmo pelo valor vale muito a pena a xiaomi soube caprichar.,Satisfeito
"O melhor smartphone que eu poderia ter! robusto, forte e o principal: sem travamentos. Recomendo a todos. E não preciso esconder que o custo benefício é espetacular ?? basicamente é um topo de linha num telefone premium.",Satisfeito
Estou satisfeito com aparelho único ponto negativo e que ele esquenta um pouco.,Satisfeito
Ótimo smartphone atende as minhas expectativas.,Satisfeito
"Muito bom o celular as configurações.
Só é ruim de área das operadoras estando distante da torre.",Satisfeito
"Produto excelente, cumpre o que promete.",Satisfeito
"Exatamente produto,pode comprar tô muito satisfeito.",Satisfeito
"Maravilhoso, muito bom recomendo.",Satisfeito
"Excelente ?,recomendo. Vale a pena.",Satisfeito
"Excelente produto, super recomendo.",Satisfeito
"Celular top, roubaram me s21 então comprei. Xiaomi é mais rápido e tem mais memória, só a tela q perde um pouco.
, mas a bateria é incrível.",Satisfeito
Produto muito bom está dentro que eu estava esperando.,Satisfeito
Muito bom excelente bonito admirável.,Satisfeito
"Ótimo celular , desempenho excelente.",Satisfeito
Ótimo telefone com ótimo custo benefício!.,Satisfeito
"Ótimo celular, cê for comprar pelo mercado crédito não vale a pena devido ao juros q deixa ele por mais de 2k,. Por esse preço tem outras opções melhores, mas é um ótimo celular.",Satisfeito
"Ótimo. ,.",Satisfeito
Ótimo produto e parabéns a todos.,Satisfeito
"Muito bom, excelente o aparelho.",Satisfeito
"Bom investimento, ótimo para jogar, bateria q dura e carregamento em menos de 1 hora.",Satisfeito
Muito bom um excelente celular para quem quer tira foto e joga.,Satisfeito
"Produto maravilhoso. É robusto, potente, e atende a todas as necessidades, e olhe que sou uma usuária exigente.",Satisfeito
"Melhor celular para jogos, com custo benefício, em minha pesquisa.",Satisfeito
Por enquanto tudo ok. Celular otimo!.,Satisfeito
Excelente produto!recomendo a todos do mercadolivre!.,Satisfeito
Otima qualidade dentro da expectativa esperada.,Satisfeito
Produto muito bom. Recomendo a todos!.,Satisfeito
"Ainda estou testando sua funcionalidade, mas até agora atende bem minhas espectativas.",Satisfeito
Maravilhoso amei veio na data certa.,Satisfeito
Recomendo cel. Muito bom super recomendo.,Satisfeito
Produto muito bom espero que supere minhas expectativas.,Satisfeito
"Smartphone muito bom! qualidade nas fotos, bom armazenamento, agilidade, fácil de usar. Atendeu minhas expectativas. Recomendo.",Satisfeito
"Aparelho excelente, super indico.",Satisfeito
Eu estou achando muito bom a agilidade do aparelho.,Satisfeito
Perfeito. Só não dou 5 estrelas pq não veio nota fiscal.,Satisfeito
Lindo e maravilhoso. É melhor do eu que eu imaginava.,Satisfeito
"Muito bom! bateria dura muito, carrega super rápido, só estou tendo dificuldades com o sensor para ouvir áudios no ouvido ou atender a ligações, as vezes a tela não apaga.",Satisfeito
"Produto excelente, muito bem construído, robusto e rápido! um ótimo custo benefício para quem deseja um smartphone potente e acessível!.",Satisfeito
"Excelente produto, superou todas as minhas expectativas.",Satisfeito
"O celular é muito bom a bateria dura o dia inteiro, o app são executados rapidamente, e não trava para os jogo, sim eu compraria novamente. Mesmo existindo a versão nova.",Satisfeito
"Excelente aparelho dura uns 3 dias a bateria com o uso do dia dia ,no modo econômico dura até 80 horas.",Satisfeito
Produto original! até o momento superou minhas expectativas.,Satisfeito
"Muito bom,cumpre o que diz,só está muito caro.",Satisfeito
Muito bom msm só as vezes tenho q sair e entrar para roda um aplicativo ou outro mas muito bom recomendo.,Satisfeito
"Excelente custo benefício, câmera superou expectativas, assim como o hardware, satisfeito com o produto.",Satisfeito
"Ótimo, superou minhas expectativas.",Satisfeito
"Ótimo aparelho , me surpreendeu.",Satisfeito
Eu amei muito o meu xaomi e um produto e bom.,Satisfeito
"Muito bom, melhor que o esperado.",Satisfeito
Um produto bom e não trava igual de alguns comentários.,Satisfeito
"Gostei dms, celular muito top e completo.",Satisfeito
Produto excelente superou as espectativas.,Satisfeito
Excelente. Fiquei muito satisfeita.,Satisfeito
Muito bom excelente em tudo. Compraria novamente. Nota mil pra o selular.,Satisfeito
Magnífico espetácular melhor do mundo.,Satisfeito
Ótimo custo benefício!!! recomendo sem medo de errar!!!.,Satisfeito
Gostei produto muito bom. Minha nota está em dez.,Satisfeito
"Aparelho excelente, melhor custo benefício dos últimos anos!! aparelho muito lindo!! recomendo!.",Satisfeito
Excelente! superou minhas expectativas.,Satisfeito
Muito bom perfeito recomendo estou satisfeito.,Satisfeito
Muito bom! além das expectativas !!.,Satisfeito
"Comprei pro meu filho, ele adorou.",Satisfeito
"Muito bom , minhas expectativas superadas e amei o celular tem bastante espaço e é super rápido não trava e uma excelente câmera.",Satisfeito
Gostei. Estou satisfeito com o produto.,Satisfeito
Muito bom o aparelho superou minhas expectativas.,Satisfeito
Muito show amei muito lindo tbm.,Satisfeito
"Muito bom mesmo o celular, vale a pena comprar!.",Satisfeito
Produto muito bom! recomendo para todos.,Satisfeito
Excelente aparelho. Bem satisfeito.,Satisfeito
"Me surpreendeu, muito bom. Estou satisfeita.",Satisfeito
Celular bom.,Satisfeito
"Estou usando o produto há alguns dias, ele é simplesmente incrível, eu tinha um iphone 12 e a única coisa que achei diferente foi a câmera mas fora isso sinto que o desempenho é igual ou até um pouco melhor, superou bastante minhas expectativas, ele é incrível em todos os aspectos tela de 120 hz, bateria de 5000 mah dura um dia e meio ou até mais, o aparelho veio perfeitamente bem, com um carregador turbo, película, capa e um fone.
O único ponto negativo foi que ele veio com um bug no áudio que estava funcionando só em ligações mas que foi resolvido rapidamente de forma interna, estou mega satisfeito com o novo aparelho muito obrigado. 😁.",Satisfeito
O aparelho satisfaz as minhas necessidades de um celular. Muito bom.,Satisfeito
"Smartphone excelente. Rápido, som incríveis e tela que só existe em celulares top de linha.",Satisfeito
Amei 🤩.,Satisfeito
"Muito top meu amigo, obrigado pela atenção!!.",Satisfeito
"Bom produto, atendeu minhas expectativas.",Satisfeito
"Tinha miui note 10, melhor que o poço, porém note 10 é muito pesado, o poço é mais delicado.",Satisfeito
É muito ótimo super recomendo.,Satisfeito
"Estou usando bastante, é bem rápido e não tive problemas até o momento.",Satisfeito
"Ja tenho poco fone f1 a anos,agora comprei poco x5, excelente câmera não é das melhores!mas o celular é perfeito em desempenho!super recomendo.",Satisfeito
Parabéns muito show.,Satisfeito
"Celular xiaomi x5 5g 256mg 8ram é um bom aparelho, só que não reconhece cartão sd de nem uma forma isso me deixou triste, é a câmera não tem uma imagem nítida.",Satisfeito
Excelente 👏.,Satisfeito
Um ótimo celular em todos os aspectos estou muito satisfeito.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, desempenho, design moderno, me surpreendeu esse celular.
Recomendo, pode comprar sem medo.",Satisfeito
"Fiquei pé atrás por conta do preço, mas é tudo certo como anunciado, até o momento nada a reclamar sou usuário médio sem muitas exigências, smartphone rápido com boa duração de bateria, recomendo.",Satisfeito
"O celular e sinistro de bom , slk.",Satisfeito
Há 8 anos que eu já compro aparelho da xiaomi. Cada um vem melhor do que o outro.,Satisfeito
Adorei meu xaiome poço x5 ?maravilhoso câmera perfeita ótima bateria e muita memória e tudo que eu preciso.,Satisfeito
Até agora cumpriu oq prometeu.,Satisfeito
Excelente produto preço bom pela qualidade.,Satisfeito
"Ótimo custo/benefício, esperava mais da câmera, mas mesmo assim valeu apena.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Muito caro e muito fraco. Não vale o preço.
Câmera a noite horrivel. Pelo preço era pra ser melhor.
Tenho um poco x3 nfc e valeu muito apena.",Satisfeito
Ótimo custo benefício!!.,Satisfeito
"Ótimo celular, recomendo.",Satisfeito
O celular e bom mas não tem nfc.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Muito bom mesmo.,Satisfeito
Acima das minhas expectativas.,Satisfeito
Eu achei maravilhoso.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Ótimo produto recomendo a todos.,Satisfeito
Apenas o som é fraco!!!.,Satisfeito
Ótima qualidade muito satisfeito.,Satisfeito
Para o uso que faço é excelente. Se a câmera não for um item importante pode comprar sem medo.,Satisfeito
Simplesmente perfeito!.,Satisfeito
Muito top o poco x 5.,Satisfeito
"Minha expectativa foi grande, mas não é o oferecido, mas ainda prefiro o samsung, eu estou arrependido da compra, e comprarei agora um s22, logo logo.",Satisfeito
"Único ponto fraco é a câmera, o resto é muito bom, inclusive é um ótimo celular para jogos, comprei na versão de 6 de ram e roda muito liso jogos bem pesados.",Satisfeito
"Nossa navega muito rápido , aparelho top design e muitos aplicativos.",Satisfeito
"Um excelente aparelho.
Satisfeito com a velocidade e armazém dele.",Satisfeito
"Está correspondendo a minha espectativa.
Muito bom celular!!!.",Satisfeito
Me surpreendeu por causa do valor e a eficiência que tem muito bom.,Satisfeito
Ótimo perfeito.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Muito bom aparelho, ficou faltando uma câmera de melhor qualidade. Mas estou satisfeito.",Satisfeito
"Ótimo celular,.",Satisfeito
"Não gostei da qualidade da tela, o teclado fica duplicando teclas e a câmera é muito inferior ao meu celular de 2019, só não devolvi pq passei pelo mesmo valor a um amigo (mas dei esse feedback a ele).",Satisfeito
Um bom custo benefício !!.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom pode comprar sem medo chegar certinho e no prazo.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício, atendeu as minhas expectativas.",Satisfeito
E isso mesmo que eu precisava muito bom mesmo.,Satisfeito
"Estou feliz com ele, rápido. Ótimas lentes, simples e sofisticado. Amei.",Satisfeito
"Produto de alta qualidade , estou gostando.",Satisfeito
Eu achei maravilhoso carregamento muito rápido.,Satisfeito
Melhor só se fosse mais barato 😝.,Satisfeito
Comprei o poco x5 de 6 de ram e simplesmente é sensacional!! comprei para jogar cod mobile 😉 e é demais!.,Satisfeito
Muito bom. Estou configurando ainda. Mas atende minhas expectativas.,Satisfeito
Excelente aparelho. Super recomendo!.,Satisfeito
"Muito bom , melhor custo benefício do mercado!.",Satisfeito
"Excelente aparelho, só deixa a desejar na câmera. Porém pra mim é perfeito, não sou fotógrafo! kk.",Satisfeito
Produto muito bom recomendo.,Satisfeito
"Superou as minhas expectativas, aparelho muito bom!!!.
Gostei recomendo.",Satisfeito
Ainda prefiro o poco 3.,Satisfeito
"Razoável, porém do nada já desligou uma vez. Como faz pouco tempo de uso eu satisfeito.",Satisfeito
A câmera frontal é horripilante.,Satisfeito
Produto muito bom para o dia à dia.,Satisfeito
Muito bom gostei muito obrigado.,Satisfeito
"Maravilhoso o melhor que eu já tive !.
Não pretendo trocar de marca nunca mais.",Satisfeito
"Produto bom, poucos dias de uso, mas estou gostando.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Adorei,muito top.",Satisfeito
"Celular espetacular, melhor do que eu esperava!!!.",Satisfeito
"Muito bom, excelente smartphone!.",Satisfeito
"Só a câmera deixou a desejar, mas de resto. Maravilhoso!.",Satisfeito
"Ótimo produto, muito bom excelente.",Satisfeito
Muito bom. Excelente custo benefício.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Toop sensacional.,Satisfeito
Meu telefone está bloqueado.,Satisfeito
"Ainda estou aprendendo a usar esse celular, mas gostei muito dele.",Satisfeito
"Celular top só que veio com carregador errado.
A quelé de pino a qui no ceará não temos esse tipo de tomada.",Satisfeito
"Visual muito bacana, excelente poduto exatamente oque eu esperava.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Custo benefício otimo.,Satisfeito
Um excelente produto vale muito a pena super recomendo.,Satisfeito
"Deixa a desejar, esperava mais.
O poço x4 é indiscutívelmente melhor!.",Satisfeito
Celular sensacional qualidade da tela espetacular valeu cada centavo 👏🏻👏🏻👏🏻.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
"Excelente produto, atendendo as minhas expectativas.",Satisfeito
"Meu marido amou, muito bom! é original,super recomendo!! obrigada.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Ótimo produto, super recomendo.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Realmente muito, muito bom!.",Satisfeito
Celular super top maravilhoso supre todas as nossas necessidades pode comprar eu garanto.,Satisfeito
"Excelente produto ,estou muito satisfeito nota 10.",Satisfeito
Excelente produto. Estou satisfeito.,Satisfeito
Compraria de novo.,Satisfeito
"Aparelho muito bom, atende minhas necessidades e espectativas.",Satisfeito
"O produto é ótimo, é tudo que eu queria e um pouco mais, top.",Satisfeito
Atende minhas necessidades.,Satisfeito
Muito bom ótimo.,Satisfeito
Muito bom o celular!.,Satisfeito
"Muito bom pelo custo benefício, funciona o 5g, e nfc perfeito.",Satisfeito
Comprei para meu filho 😁 ele está contente.,Satisfeito
"Ótimo, celular atende muito bem as expectativas, velocidade, câmera, tudo. Não inclui fotos, mas ele é exatamente como descrito. Amei.",Satisfeito
Infelizmente a xiaomi pisou na bola com os novos celulares. Acredito que toda essa nova geração está apresentando problemas no sensor biométrico. Funcionou durante uma semana e parou. Virou uma funcionalidade inútil. O restante é bom. Sempre usei xiaomi sem problemas e estou há um ano com um poco f3 que está funcionando perfeitamente.,Satisfeito
Pela proposta da xiaomi pensei que o celular fosse melhor. É um intermediário mais para básico.,Satisfeito
Bom custo benefício.,Satisfeito
"Adorei o investimento. Tinha um redmi 7a, e a limitação da capacidade de armazenamento era um dos principais problemas. Esta versão do 10a com 64gb não só resolveu o problema como é mais rápida, como a bateria é muito duradoura (às vezes com uso moderado/baixo dura quase 3 dias). Estou muito satisfeito. O impacto inicial foi como o celular é grande, e como ligar ele é mais demorado (leva 5 segundos segurando o botão).",Satisfeito
"Está td bem até agora, só que logo quando comecei usar ,estava desligando sozinho,foi então q pesquisei o q tinha q fazer, desativei algumas funções e ate agora não desligou mas, espero q continui assim,.",Satisfeito
"Chá usando essa marca a um bom tempo,nunca tive problemas celular xiaomi ótimo pode comprar sem medo,voltarei a comprar mais.",Satisfeito
"Celular muito bom gostei muito básico mas muito bom.
Só teve uns duas vezes q aconteceu ele travou e desligou sozinho mas até agora no aconteceu mas isso não espero q isso não aconteça mas.
Mas o aparelho gostei muito câmera ótimas muito bom mesmo.",Satisfeito
Ficou assim com 5 dias de uso.,Satisfeito
"Muito. Bom,nunca usei xaomi, e tô gostando bastante.",Satisfeito
Achei o aparelho excelente. A tela é bem grande e nítida. A bateria só carreguei uma vez e estou usando faz 2 dias. Ponto ruim é que vou ter que comprar uma capa porque o fundo do celular é muito liso e tenho medo de escorregar e cair.,Satisfeito
"Pra quem curte fotos não vale a pena, por exemplo minha sogra não sabe nem bater foto então pra ela ficou sensacional, e o resto do hardware é muito bom. Recomendo com apenas essa observação da câmera.",Satisfeito
O anterior era xiaomi 9 com 32 gb e agora comprei um de 64. Não tenho o que reclamar só elogios!.,Satisfeito
Bom dia este produto não mim serviu está aqui na caixa como faço pra devolver muito ruim propaganda enganosa veio totalmente diferente do que comprei.,Satisfeito
Celular muito bom com boa capacidade de memória excelente.,Satisfeito
"Aparelho com poucos dias de uso apresentou defeito se desliga do nada,o carregador que o acompanha não serve mais!pessimo produto.",Satisfeito
"Amei muito ele gente, ele é o melhor celular que já tive adorei bateria maravilhosa descarrega muito devagar demora um pouco pra carregar mas depois que carrega é uma maravilha.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Gostei muito do aparelho por enquanto sem problemas nenhum.,Satisfeito
Muito bom o produto compraria novamente com certeza !!! já tenho um igual com mais memória de 128 mais esse de 64 também é muito bom.,Satisfeito
O ruim e o carregador que as vezes vêm com o adaptador quando nao vêm tem que compra no meu caso tive que compra outro carregador porque o meu não da certo na tomada os pinos são curtos.,Satisfeito
"Produto excelente, ótima câmera e desempenho excelente.",Satisfeito
Celular muito bom ! rápido de acesso tela ótima a câmera e surreal a bateria dura muito !!! volume de som e auto desbloqueio e ótimo recomendo 100%.,Satisfeito
"Nao olhei as especificações da câmera, nao é muito boa.",Satisfeito
"Exelente produto, estou gostando muito, satisfeito !!!!!!.",Satisfeito
"O celular está apresentando defeito, roda hora trava, apresenta muita lentidão, demora muito pra responder, não é problema de memória, é lentidão do aparelho mesmo.",Satisfeito
"Perfeito, a única coisa que não gostei foi do carregador, pois a entrada da tomada é daquelas quadrada aí tive que comprar outra pra poder conseguir carregar, fora isso ele é perfeito.",Satisfeito
Ótimo produto cumpre o que promete excelente.,Satisfeito
"Excelente, atende muito as necessidades, funciona tudo muito bem. Perfeito.",Satisfeito
Bom dia achei muito bom o único poblema que não vem com o fone.,Satisfeito
Ótimo produto. Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Muito bom vou comprar outro porq adorei esse celular agora quero um 128 g.,Satisfeito
Bom pelo o preço que foi.,Satisfeito
Adorei a compra vou voltar comprar novamente.,Satisfeito
"Um ótimo aparelho, na verdade todos os aparelhos xiaomi são de boa qualidade!.",Satisfeito
Amei o meu celular ❤️❤️ muito bom !!.,Satisfeito
"Muito bom o produto gostei.
De boa qualidade.",Satisfeito
Comprei de presente para meu pai e ele adorou!.,Satisfeito
"Produto muito bom, ótimo custo benefício. Funciona super bem e não tive problemas. Podem comprar sem medo.",Satisfeito
Muito bom gostei recomendo a todos.,Satisfeito
"Eu gostei do aparelho, muito bom mesmo!!!.",Satisfeito
"Boa opção para celulares de ""entrada"". Se comparado aos concorrentes de outras marcas, pelo mesmo valor, oferece muito mais. Se comparado aos que oferecem o mesmo recurso é muito mais barato.",Satisfeito
"Captura de tela, ainda não consegui fazer. Um pouco lento até obedecer a cada comando. Esta marca é a primeira vez que compro um aparelho de celular.",Não atendeu as expectativas
Muito e bom e o melhor e que a bateria dele é muito duradoura fica dois dias sem precisar carregar ♥️❤️.,Satisfeito
Super indico um ótimo aparelho cumpre a suas funções com excelência.,Satisfeito
"O carregador não dar na tomada ,pois veio com os pinos grosso.
Vou ter que comprar outro carregado. Me decepcionei com a compra por causa disso.",Satisfeito
Meu produto muito bom.,Satisfeito
"Produto bom pelo preço, são apenas 4 gb de ram padrão, fica 6 depois de uns esquema que ele empresta da memória do celular.",Satisfeito
"Comprei de presente para meu genro,ele amou eu recomendo a todos!!!.",Satisfeito
"Atendeu muito bem minha expectativa, maravilhoso recomendo.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
É ótimo produto com qualidade preço acessível atendeu minha necessidade.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Comprei para minha mãe e ela gostou bastante. A bateria dura 2 dias, a câmera é ótima.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Amei o produto , muito bom.",Satisfeito
Achei muito bom poderia melhorar a qualidade da câmera.,Satisfeito
"Só não pega 5g de internet,e o som é baixo,do mais está ótimo.",Satisfeito
"Produto top, recomendo.",Satisfeito
Só não carrega rápido 😞 demora muito 😔.,Não atendeu as expectativas
Um bom celular pelo custo benefício.,Satisfeito
Comprei muito bom super recomendo.,Satisfeito
Pela marca há se espera hardware bom mesmo sendo de entrada.,Satisfeito
"Ótimo smartphone, substituiu um redmi 9 com louvor !.",Satisfeito
"E lindo mais demora pra ligar, não entendo suas funcionalidades, tô testando ele, colocando e-mail para descargar whatsapp.",Satisfeito
Recomendo xiaomi e muito bom não trava.,Satisfeito
"Produto bom, porém demorou um pouco pra chegar.",Satisfeito
Ótimo celular recomendo a todos q gostem de uma internet rápida e muito desempenho.,Satisfeito
Apesar do aparelho não ser pra mim a pessoa que me pediu para comprar gostou bastante dele e disse que pesquisou antes de comprar.,Satisfeito
"Veio perfeito,comprei pra minha mãe,ele é um cllr bom pra quem usa normalmente.
Ela gostou muito.",Satisfeito
Muito legal 👏.,Satisfeito
"Amei, a bateria muito boa câmera ótima só não gostei do carregador que é diferente.",Satisfeito
Excelente custo benefício! recomendo.,Satisfeito
"Super amei, porem pensei que o carregador era tipo c.",Satisfeito
Produto de boa qualidade que atende as minhas necessidades.,Satisfeito
Ótimo aparelho super indico recomendo.,Satisfeito
"Produto muito bom, ótima qualidade.",Satisfeito
Bom dimais.,Satisfeito
Gostei muito do celular ótima qualidade.,Satisfeito
Gostei recomendo.,Satisfeito
Não é original.,Satisfeito
"É um celular de entrada com uma excelente construção, uma boa câmera para o dia a dia, uma ótima bateria para um usuário comum (que não trabalha diariamente com o aparelho) e incrível custo-benefício.",Satisfeito
"Recomendo, ótimo celular, boa memoria, processador suficiente pra operações comuns, ótimo custo beneficio.",Satisfeito
"Não tenho o que reclamar,a princípio tá tudo conforme a descrição.",Satisfeito
"Apesar de ser um custo benefício bom, porém infelizmente o aparelho apresentou defeito cerca de dois meses após a compra.",Satisfeito
"Estou completamente encantada com esse celular, super lindo e não trava por nada. Comprei o de 4g ram e 128 gb de memória.",Satisfeito
Excelente celular.,Satisfeito
Muito bom veio tudo certinho super indico.,Satisfeito
"Veio como na descrição, novo, tela grande e os outros parâmetros como anunciado.",Satisfeito
Eu achei excelente.,Satisfeito
"Pelo valor é ótimo. As funções simples e fotos são ótimas, só para jogos que as vezes trava.",Satisfeito
E sensacional.,Satisfeito
Gostei muito do telefone.,Satisfeito
Ótimo celular!!.,Satisfeito
Muito bom o telefone minha filha amou recomendo.,Satisfeito
Excelente só fala isso. Excelente!.,Satisfeito
Minha filha gostou muito.,Satisfeito
Na media.,Satisfeito
Minha mãe adorou.,Satisfeito
"🤯🤯🤯 nunca comprei algo melhor por tao pouco de custo, ele realmente bom original e pelo preço não se compra melhor.",Satisfeito
Produto honesto vai me atender bem as minhas nescessidade!.,Satisfeito
Boa qualidade supre minhas necessidades.,Satisfeito
"Smartphone muito bom, ótimo custo benefício.",Satisfeito
Bom aparelho.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
"Celular top, boa memoria, bom espaço, mito show.",Satisfeito
Muito bom meu neto gostou funciona muito bem obrigado mercado livre.,Satisfeito
"Ótimo,.",Satisfeito
Eu gostei muito do celular.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Eu amei meu celular ,a qualidade desse muito boa nao tenho dúvidas.",Satisfeito
Com dois meses de uso ele deu problema de carregamento e não funciona mais.,Satisfeito
Comprei uma cor e veio outra.,Surgimento de um Problema
"Nota 10 ,, o segundo que compro pra presente. Vale muito comprar.",Satisfeito
De ótima qualidade.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Ótimo aparelho amei.,Satisfeito
"Produto muito bom, eu recomendo.",Satisfeito
Gostei 👏.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Eu gostei.,Satisfeito
"Horrível,já vem travando. Péssimo produto.",Satisfeito
"Aparelho bom.
Porém a caixa veio violada.
O carregador nao cabe na tomada os pinos são curtos , preciso adaptar em um t.",Satisfeito
Celular bom e com um bom custo benefício cumpre o que promete.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Produto já está sendo usado , gostei bastante.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Celular bom dms, oq não agradou é a câmera. Muito abaixo de qualquer outra câmera de xiaomi.",Satisfeito
Gostei muito.,Satisfeito
"O celular é muito bom, só não é perfeito pois não pega sinal de 5g.",Satisfeito
Maravilhoso minha mãe amou.,Satisfeito
"Eu achei o produto bom, apenas a qualidade das fotos não é muito boa.",Satisfeito
Nem usei direito celular trava leva maior tempão pra voltar normal.,Satisfeito
"Carregador que veio,simplesmente não entendi.
Poderia ser um pouco melhor,tem uma certa lentidão mas enfim.",Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Muito bom de boa qualidade 😃.,Satisfeito
Celular de qualidade muito bom já comprei quatro e irei continuar comprando.,Satisfeito
Bom produto.,Satisfeito
"Produto com bom custo/benefício.
Aparelho de entrada da xiaomi, mas que supre todas as necessidades de um usuário normal. Não é perfeito porque poderia ter câmeras melhores, mas pelo valor e bem satisfatório.
Tenho xiaomi a vários anos e nunca me arrependi da compra.",Satisfeito
Não tenho reclamações após um ano de uso aparelho segue bom. Recomendo.,Satisfeito
"Aparelho ótimo, rápido com ótima capacidade de memória.",Satisfeito
"Muito bom, atendeu o esperado.",Satisfeito
"Fiquei um pouco decepcionado porque a tela veio com um defeito mínino na parte inferior, é uma falha da própria tela horizontalmente que uma linha mínima que é perceptível quando se passa palavras escritas em preto onde dá para perceber a falha da tela, celular bem razoável pelo preço pago e só esse detalhe da tela que chateou um pouco, porém é para minha mãe idosa que nem percebeu só que eu configurei para ela e percebi esse defeito, não vou devolver já que ela estava sem celular e não impede de usar o produto.",Satisfeito
"Excelente 😄 não tenho do que reclamar, quase um ano de uso,super satisfeita, pretendo comprar um por meu mozão.",Satisfeito
"O celular é maravilhoso 😍 não trava, comprei 2 um pra meu irmão,a imagem perfeita o som também, já vai fazer um ano de uso nada a reclamar.",Satisfeito
Ótimo custo e benefício.,Satisfeito
Veio exatamente o que comprei. Um custo benefício excelente.,Satisfeito
O aparelho é muito bom. Custo e benefício bom.,Satisfeito
Esperava que o aparelho fosse melhor muito fraco volume ruim me arrependi da compra.,Satisfeito
Perfeito pelo valor!.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
"Por enquanto, tá ótimo gostei de tudo , a câmera é ótima 😀.",Satisfeito
Gostei muito só tem uma observação ele tem um senssor atrás que esquenta p caramba não deu p enteder por que mais o resto tá de boa.,Satisfeito
Não gostei do aparelho pouca velocidade e muitos outros casos comprem o 10c que vale mais apena.,Satisfeito
Bom mas pode melhorar principalmente no preço hahaha.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício, a qualidade da câmera não é boa mas de resto é o suficiente, recomendo.",Satisfeito
Muito bom por enquanto nada a reclamar.,Satisfeito
"O produto é um ótimo custo benefício, porém o carregador poderia ter vindo tipo c, e não os antigos !.",Satisfeito
"Uma porcaria veio com defeito pra usar o chip,o pior qui eles nem resolveu e jogou para autorizada estou decepcionada 😔😔.",Satisfeito
"Foi além do que pensei,celular top.",Satisfeito
Bom aparelho. A bateria dura muitoooo. Bom estou com ele a poucos dias mais perece muito bom. Espero q dure.,Satisfeito
Bom gostei.,Satisfeito
Atende muito bem as necessidades do dia a dia.,Satisfeito
"Não comprem, me arrependi, vários apps n baixam.",Satisfeito
Muito bom recomendo 👏.,Satisfeito
Aparelho muito bom excelente qualidade.,Satisfeito
Vale muito pelo custo benefício só a câmera que não é lá grandes coisas mais ainda assim é bem boa pelo preço.,Satisfeito
"Celular bom, bateria boa, ótimo custo benefício.",Satisfeito
Muito bom e um celular bem em conta pra o que ele oferece.,Satisfeito
"O produto é simplesmente perfeito para meu filho, amei!.",Satisfeito
"Já fiz duas compras desse msm modelo.
Inclusive estou comentando nele🤣🤣.",Satisfeito
Muito bom aparelho.,Satisfeito
Produto excelente me surpreendeu.,Satisfeito
"Pelo custo do aparelho, valeu a pena,aparelho grande,touch-screen rápido ao toque, volume alto, só a câmera mesmo que deixa a desejar ,mas fora disso funcionalidade boa.",Satisfeito
Até o momento tá tudo bem.,Satisfeito
Até agora está bom.,Satisfeito
Muito bom recomendo 👏👏.,Satisfeito
Bom gostei.,Satisfeito
"Pelo valor que paguei, compensa!.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Lindo.,Satisfeito
Muito bom custo benefício excelente.,Satisfeito
O processador e muito antigo mas pra quem usa só para zap e apps leves e uma boa escolha.,Satisfeito
Produto original. Mercado livre compra certa e garantida.,Satisfeito
Otimo produto.,Satisfeito
O meu produto e muito bom.,Satisfeito
Muito bom amei.,Satisfeito
Na minha opinião esse foi o melhor para o celular que eu já comprei e ainda foi barato ele é ótimo a bateria dele dura muito ainda mais com os 8 de ram dele já ajuda muito também.,Satisfeito
"O produto é ótimo exceto para pessoas mais exigentes, quem gosta de qualidade em fotos e vídeos fica uma ressalva, a câmera não tem a qualidade de topo de linha e isso já era esperado, afinal o aparelho sai custando menos de 1k. A entrada do carregador também deixou a desejar, pois não é usb c e sim micro usb.
Mas, o produto possui excelente custo benefício, vale a pena comprar.",Satisfeito
"Mesmo eu comprando, mas ele não tem 5g e por isso algumas redes wi-fi não conecta, mais valor e o que oferece estar bom.",Satisfeito
"Produto bom, recomendo!!!.",Satisfeito
"Achei bom , por enquanto não tenho nada a reclamar.",Satisfeito
"Compre o produto pra outra pessoa que disse que trava demais e a bateria não é boa, e olha que tem um da mesma marca e linha.",Satisfeito
"Só deixa a desejar a qualidade da câmera.
E gostaria de saber o pq ele já desligou 2 sem eu está usando.",Satisfeito
"Bom, mais a câmera não é muito boa.",Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
Eu achei meu smartphone maravilhoso!!!😍😍.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Custo benefício muito bom.,Satisfeito
"Boa tarde então não posso falar muito, por que só comprei , mais não é meu, não sou eu que uso, mais a minha irmã gostou.",Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
Achei o produto bom.,Satisfeito
Estou amando ele só não pra ver os tok no zp o zp fica mudo apenas isso.,Satisfeito
Top até agora nada a reclamar 👏👏👏.,Satisfeito
Um ótimo aparelho.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Muito bom, minha filha está amando, veloz, estável, já é o terceiro celular da xiaomi que temos na família, todos com altíssima qualidade e excelência!!!.",Satisfeito
"Muito muito bom custo benefício, o meu sobrinho gostou muito.",Satisfeito
"O celular em si supriu bastante minhas expectativas desde o dia da compra. Se vc está buscando custo benefício e um bom aparelho, pode investir sem medo no redmi 10c. Roda todos os meus jogos de fps e moba com a qualidade entre full hd/ultra sem nenhum delay. Em relação a interface é super adaptável ao usuário, ainda mais com os temas disponibilizados na loja mi. A bateria eu esperava mais em relação aos 5000mah, contudo, com um uso moderado pode sim demorar até 3 dias sem encostar no carregador (por meus jogos consumirem um tanto, dura em torno de 1 e meio).
O único ponto negativo que venho compartilhar é a câmera frontal que realmente deixa a desejar para pessoas mais exigentes com selfies, mas em si não é algo de se jogar fora em comparação a outros celulares de entrada nessa faixa de preço, a traseira é incrível e com métodos de edições bem versáteis.
Considerações finais: 8/10 por eu ser uma pessoa que gosta de usufruir de tudo em um celular.",Satisfeito
O aparelho é bom porém os aparelhos ao carregar faz um barulho no carregador e esquenta muito. Ficamos muito preocupada cm isso. Até mesmo ia procurar saber cm vcs sobre isso. Não tem algo de errado??? nós estamos preocupadas.,Satisfeito
"A imagem da tela é excelente e, apesar de vir com 1 gb a menos de ram do que o anunciado; para meu propósito, que é usá-lo apenas para guardar aplicativos de banco, está perfeito.
A fluidez da rolagem de páginas nao é tão suave, mas é excelente para um dispositivo de entrada. Não travou nemhuma vez. Abri o maps no modo satélite e rodou perfeitamente.
Achei a câmera boa, e o pouco que lhe falta de qualidade, tenta encobrir com um brilho talvez exagerado, que a impede de registrarar as cores de modo fiel.
Testei o vídeo em ambiente fechado, e não decepcionou. No entanto, o zoom é ruim e fica um pouco embaçado em movimentos muito bruscos.
O reconhecimento facial é quase instantâneo e não travou até o momento.
Só não gostei da localização do leitor biométrico, que fica próximo à câmera. Não é lá muito ergonômico.
O carregador também não é do padrão brasileiro, mas nada que um adaptador não resolva. A bateria me pareceu boa.",Satisfeito
"Dentre as opções no mercado, definitivamente esse modelo é a melhor opção na faixa de 1 mil reais na opção de 128gb de armazenamento e 4gb de ram. Como todo celular, uma boa capa protetora e película são essenciais. Evite usar capa de silicone simples! mesmo aquelas com bordas reforçadas são fracas. Pague mais caro em uma capa, na faixa de 50 reais e proteja o celular que vale mil. Faz sentido, não faz?.",Satisfeito
Muito bom perfeito. Seria melhor se tivesse capinha ou película junto. Só uma dica. Mais tudo perfeito.,Satisfeito
"15 dias de uso e tudo ok! melhor celular nesta faixa de preço.
Adicionando comentário:.
Foi informado antes da compra que tinha nfc no celular. E este modelo não possui.",Satisfeito
Bom já comprei 3 celular mais quando eu comprei o meu foi o primeiro não veio o modelo que eu comprei veio outro mais eu gostei até agora os celulares estão funcionando normalmente e tem uma sensibilidade perfeita só acho que dá próxima vez não manda o modelo do celular errado para os clientes e uma problema que tem que ficar atento para não errar mais fora isso eu até agora estou gostando e pretendo comprar sempre.,Satisfeito
"Até agora lindo, abri e vou abaixar os programas. Para vê se está tudo ok, aparentemente é ótimo. Dei de presente para minha mãe, esperando ela avaliar se está 100% funcionando, mais ela saiu de j2 para um redimi 10c, quero depois vim dar minha avaliação 100% depois que testar tudo.",Satisfeito
"O smartphone eu gostei. Na verdade eu comprei pra minha esposa ,ela amou. Obs só o carregador do smartphone que vei errado ,ele não e do tipo nosso padrão brasileiro , mais de resto tá bom.",Satisfeito
"Comprei pra minha filha, ela amou! pena,só veio o carregador acompanhando. Mas vale a pena pelo custo benefício é um aparelho muito bom, aqui em casa esse já é o sexto aparelho da xaiome,eu particularmente gosto muito, já venho usando a quatro anos essa marca e não tive problemas até agora.",Satisfeito
"Com 4 meses de uso deu um erro de sistema, levei em diversas assistência técnica em curitiba, e nenhuma delas conseguiram arrumar, uma decepção.",Satisfeito
"Produto de fácil utilização, comprei pra minha mãe de 70 anos e pegou rápido o jeito para usar, problema é que não vem capinha e película e por ser relativamente novo não encontrei facil para comprar.",Satisfeito
"Gostei muito,tou muito satisfeita,não esperava tanto mas ele é bom,a bateria é super,falo por que uso bastante,e ela segura bastante ,pra mim aguenta mas de um dia.
Indico podem comprar sem medo.",Satisfeito
"Produto é ótimo, a única coisa ruim é a tomada do carregador que é de modelo indiano.",Satisfeito
Até agora tá ok! vi muitos vídeos falando mal da câmera eu não sou nenhuma fotógrafa e eu gostei muito da câmera 😘.,Satisfeito
"Excelente custo benefício. Me agradou muito. A câmera pra foto e excelente. Quando a questão e gravação de vídeo, a estabelizaçao deixa um pouco a desejar, mais em relação ao custo benefício, está valendo. Pra jogos, uso no real racing 3 e mobile legend: bang bang, estou bem satisfeito. A bateria segura muito bem! no geral, a proposta do aparelho e bem satisfatório para uso. Recomendo!!.",Satisfeito
"Ótimo, não trava, bom de memória bom de câmera. Recomendo.",Satisfeito
"Aparelho bom , estou amando usá-lo.
Sempre usei samsung.
Melhor escolha.
Poderia vir com uma capinha de brinde já que não vem fone de ouvido.",Satisfeito
Gostei bastante pelo custo benefício atende bem minhas necessidades.,Satisfeito
"Perfeito pro meu pai que só usa whatsapp e coisas leves. Celular muito bom, porém a xiaomi devia mandar uma capinha junto com o aparelho. 😅.",Satisfeito
"O produto é bom, mas não veio com com o adesivo de mei no aparelho, só na caixa, além disso não veio com aquela película de plástico que tem algumas informações sobre o aparelho e nem com aquele saquinho que envolve o telefone. O aparelho em si é bom, mas as vezes a rotação dele trava e eu tenho que desativar e ativar para funcionar.",Satisfeito
"Para quem está buscando rapidez e tecnologia esse é o smartphone. Esse aparelho dar um coro em muitos aparelhos da samsung. Câmera , processador, memória,design moderno tudo nessa máquina!.",Satisfeito
"Comprei para o meu filho de 10 anos,ele gostou,no caso dele é pra jogos,mas pra qm quer comprar para uso normal,diário,para redes sociais,acredito ser um bom aparelho,além do custo benefício!.",Satisfeito
"Bom preço, bonito, mais trava muito principalmente com jogos.
O que achei estranho pois a promessa era de ser bom para jogos ,mas na real nao é , e trava em outros momentos tambem.",Satisfeito
Estou um pouco preocupado em 10 dias de uso já travou 2 vezes o meu antigo redimi note 8 em 3 anos travou 3 vezes.,Surgimento de um Problema
"Celular ótimo, não trava, a bateria dura muito, ruim só a câmera frontal, mas nada péssimo, o celular é lindo. Eu ameiii tô super contente.",Satisfeito
Produto de primeira linha. Ja e o segundo aparelho que compro e. Não me arrependo que pena às fotos ficaram no antigo. Podem comprar sem medo.,Satisfeito
Não gostei muito do aparelho por conta de que a qualidade da câmera não é muito boa e outro motivo também é q apesar de ter 128 gb de memória eu não uso muitos aplicativos e o aparelho mesmo assim insisti em ficar travando 😏.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, câmera boa,super rápido,todos os jogos que testei rodaram sem nenhum problema,se for comparar o preço dele com certeza está aprovado.",Satisfeito
"O touch esta com problema, nao esta obedecendo os comandos.",Satisfeito
O aparelho xaiomi 10c vei com defeito torto.,Satisfeito
"Veio super rápido, e veio direitinho conforme o anúncio.",Surgimento de um Problema
Eu super recomendo não conhecia esta marca mas já me apaixonei comprei para o meu filho e agora pretendo comprar uma para min tem é um aparelho q não trava ótimo para jogar ele amou.,Satisfeito
"Celular bom e bonito, mas deixou a desejar na câmera, câmera frontal muito ruim.",Satisfeito
O celular e otimo o carregador ruim e não veio o fone de ouvido somente o aparelho.,Satisfeito
Amei meu produto gostei muito ótimo lindo todo perfeito muito bom recomendo.,Satisfeito
"Celular que tem um bom custo benefício comprei para minha mãe, a bateria acho que é uma das melhores qualidades dura bastante, a câmera é boa, ponto negativo o carregador que não é turbo aí demora pra carregar no mais é pra quem usa acesso redes sociais e acesso a internet é bom. Recomendo a compra a loja também enviou rápido.",Satisfeito
"Se comparado com um smartphone básico das marcas líderes no brasil, não deixa a desejar em nada, muito pelo contrário. Possui qualidade superior de câmera, duração da bateria, velocidade e etc. O produto é de ótima qualidade.",Satisfeito
"Exatamente o que esperava produto de ótima qualidade e bem rápido, qualidade e aspecto externo muito bonito e agradável principalmente na cor escolhida a parte funcional do aparelho atende bem e é bem rápido os aplicativos. Recomendo.",Satisfeito
Mano vc não se arrepender e roda quase tudo e as câmeras tiram fotos boas.,Satisfeito
"Muito bom, porém não vem a capinha, redimi 9 e 11 que já tive vem a capinha, o 10c não única coisa que não gostei.",Satisfeito
"Aparelho muito bom, superou as minhas expectativas principalmente com relação a velocidade, o único problema foi o carregador que veio fora do padrão brasileiro.",Satisfeito
"Excelente produto, compraria novamente.",Satisfeito
"Estou adorando cada dia mais esse aparelho, as funções super! amooo?? compre, vc vai amar.",Satisfeito
Minha filha adorou o presente. Ótimo celular o melhor que já tive deu de presente para minha filha.,Satisfeito
"Até agora perfeito, meu esposo amou , mas 4 dias de uso, até agora nada a reclamar, celular grande, bateria econômica, muito fácil de manusear.",Satisfeito
Comprei para minha filha ela amou bateria ótima até no momento não tem que reclamar 👍.,Satisfeito
"Eu até comprei capinha e tudo é linda uma pena não vim fone e capinha, mas valeu a pena a compra super recomendo o que mais me agradou foi o microfone.",Satisfeito
O redmi 10c é muito bom. Show de bola! tem uma ótima tela. É muito veloz. Tem muitas funções interessantes. Muito bom. Ótima bateria. Aínda estou testando. Mas até o momento estou muito satisfeito. Fiz uma ótima compra! compre também! ele é muito bom!.,Satisfeito
"A qualidade do celular me surpreendeu pelo valor dele,a câmera é maravilhosa tanto a da frente quanto a de traz.
Ele é bem mais leve do que os modelos mais antigos.
Até agora estamos gostando muito.",Não atendeu as expectativas
"Produto muito bom, já é o terceiro que eu comprei, primeiro comprei o meu a mais de 3 anos, depois comprei pra minha mãe, e agora comprei pra minha filha, celular atende perfeitamente a necessidade, assim que necessário volto a comprar, recomendo a todos que interessar, vale a pena.",Satisfeito
"Esse celular me surpreendeu, achei que era bem fraco mas ele é ótimo. Camera bateria, resolução rapidez. Nota 10 só a câmera frontal que é uma bosta.",Satisfeito
Bom dia. Celular desligou do nada. E não apaga uma luz branca. É ficou desde as 15:00 até agora 10:00 de domingo carregando e nada.,Satisfeito
Muito bom eu gostei e recomendo.,Satisfeito
Apresenta defeito.,Surgimento de um Problema
"Fora o carregador que veio o padrao estrangeiro, nada a reclamar produto ótimo e atende perfeitamente bem as necessidades.
Sem contar que é muito lindo.",Satisfeito
Superou minhas espectativas recomendo a todos que estão afim de ter um smartphone com um preço viável e ao mesmo tempo um ótimo aparelho.,Satisfeito
"Produto maravilhoso, e tudo q eu precisava, veio do jeito q vi no site tudo como imaginei q seria.",Satisfeito
Gostei muito mas achei o áudio baixo mesmo no último volume é normal?.,Não atendeu as expectativas
Ótimo produto novo e lindoo uma memória excelente e não trava é bem rápido.,Satisfeito
"O aparelho até agora está atendendo a minha necessidade, infelizmente só não veio o fone de ouvido e a capinha do celular.",Satisfeito
"Telefone muito bom, super recomendo, estou muito satisfeito. Ja uso a marca xiaomi a mais de dez anos e não pretendo mudar.",Satisfeito
"Por enquanto estou gostando muito do aparelho, estou muito satisfeito.",Satisfeito
"Muito bom, cumpre o que promete. A câmera poderia ser melhor mas o processador é muito bom e o valor é excelente.",Satisfeito
"Eu achei o pruduto otimo ,. Mais por que tenho muita coisa so otimo nao esta bom.",Satisfeito
"O carregador de celular veio fora das especificações da abnt, ou seja, impossível de usar.",Satisfeito
"O telefone é difícil de regular toque, a câmera é meia boca, a gente tenta regular o toque e ele não para de tocar, não regula só vibração, não tem como arrumar foto no bloqueio de tela, não aceita qualquer cartão de memória, eu tinha um cartão de memória no asus zenfone, o xiaomi não aceita e não lê o cartão.
Pelas informações que tive antes de comprar, pensava que era melhor.",Satisfeito
A bateria demora umas três horas pra poder carregar por completo e tbm n dura oq eu esperava (obs:dura bastante tempo umas 24 a 27 hrs msm com uso contínuo) porém achei q duraria mais.,Satisfeito
"Amei, celular top meu filho queria um celular que rodasse os jogos que ele gosta rodou tudo liso sem engasgos muito top.",Satisfeito
Muito bom celular.,Satisfeito
"O celular em si é bom,o ruim é que não vem nota fiscal.",Satisfeito
"Um excelente smartphone e o custo benéfico então é ótimo, estou muito satisfeito até o momento, recomendo!.",Satisfeito
Eu comprei pra revenda a pessoa gostou muito.,Satisfeito
Celular bom até o momento não tenho o que reclamar.,Satisfeito
"Ele é maravilhoso e cumpre super bem o que promete na descrição,comprei de presente pro meu esposo e ele amou.",Satisfeito
Produto top a xiaomi é xiaomi.,Satisfeito
"Aparelho rápido, ótimo desempenho e qualidade na construção. Bastante bonito. Espaço de armazenamento ideal, bateria excelente, dura muito. Só peca na qualidade das câmeras, principalmente a frontal e as cores do display não são tão vivas mas não chega a estragar a experiência de uso. O custo x benefício é um dos melhores.",Satisfeito
"Xiaomi 10c é um smartphone com bom custo beneficio para uso intermediário, processador e memoria respondem bem para abrir e manter varios app abertos, tem tela grande, wifi 5g, é bem fininho e leve.
Para uso de app do dia a dia ele vai atender mto bem. O ponto negativo é as cameras que são bem básicas.",Satisfeito
"Produto muito bom, o preço foi otimo, minha esposa adquiriu um a53, por mais 50% no valor, e eu adquiri este xiaomi para mim, e não fica devendo nada para o sansung, execelente compra, super satisfeito. Alem de que vem a entrada para o fone de ouvido, coisa que nos sansung já não vem, só por bluetooth.",Satisfeito
"Muito bom o produto recomendo celular top,.
Porém as vezes ele dá algumas leves travada por ficar vários dia sem reiniciar o aparelho, indico 1 vez por dia reiniciar ele.
A tela aguenta salpicos leves porém não com o contato imediato da dela no solo fica a dica.",Satisfeito
Dei de presente para meu filho. Esta adorando.,Surgimento de um Problema
"Até o prezado momento está ótimo , bem melhor do que eu esperava , custo benefício ótimo , bateria surpreendente sobre a duração perfeito até o momento.",Satisfeito
"Dei de presente pra milha filha ,ela andorou nota 10 celular muito bom mesmo parabéns a xiaomi luxo original podem comprar sem medo.",Satisfeito
Foi golpe antes de 2 meses e celular parou e eles não resolveram.,Satisfeito
Amei muito bom e rápido a câmera excelente enfim não tenho o que falar de ruim. Eu recomendo não me arrependo nunca e um celular maravilhoso.,Satisfeito
Celular é bom no geral. Porém a câmara de frente é muito ruim o redimi 9a a câmara é bem melhor.,Satisfeito
Ótimo aparelho bateria boa dura 2 dias sem jogar. Ótimo custo benefício pena não ter infravermelho.,Satisfeito
"Excelente. Versão global, de acordo com o descrito. Aparelho muito bom pelo preço.",Satisfeito
"Produto excelente em custo x beneficio, recomendo a compra para quem quer um smartphone bom pro seu dia a dia.",Satisfeito
"Produto muito bom, câmera boa, memória grande. Produto de qualidade.",Satisfeito
"O celular é muito bom,porém o carregador não é compativel com as tomadas brasileiras.",Satisfeito
Péssimo aparelho em 2 meses de uso o microfone parou de funcionar.,Satisfeito
"Minha mãe esta amando. É um bom aparelho, pelo custo benefício. Só poderia ter vindo a capa e película rs.",Satisfeito
"Ótima qualidade, superou minhas expectativas nunca mais motorola nem samsung nem lg, xiaomi top.",Satisfeito
Otimo celular boas cameras. Bom armazenamento. E não trava. 100%.,Satisfeito
"Muito bom o produto , a bateria aguenta carga ,a função e muito boa. Até o momento não tenho o que reclamar.",Satisfeito
Maravilhoso já faz alguns dias que estou usando estou apaixonada pelo aparelho celular.,Satisfeito
"Perfeito! comprei para o meu filho, com objetivo de utilização em jogos e não deixou a desejar. Excelente desempenho! exatamente como descrito!.",Satisfeito
"Ótimo produto meu sobrinho amou, até agora está tudo certo.",Satisfeito
Muito bom nota deiz ótimo para o usu dia dia.,Satisfeito
Ótimo produto recomendo veio tudo certinho só demorou um pouco chegar mas o produto é sem defeito.,Satisfeito
"Celular rápido com ótimo custo benefício para quem quer um bom telefone, mas não pode gastar muito.",Satisfeito
"Adorei. Rápido, prático, bonito, estou manuseando ainda. Mas xiomi excelente.",Satisfeito
"Comprei para minha esposa.
Melhor compra possível! ela está satisfeita!.",Satisfeito
"Otimo produto, rapido nao trava e as fotos sao excelentes.",Satisfeito
"Excelente produto. Bateria economica! apenas a câmera não tem uma alta qualidade, mas serve.",Satisfeito
"Bom atende o que presiso, tela grande e fino pode comprar.",Satisfeito
Ótimo smartphone e o custo benefício aparelho roda liso top!!!.,Satisfeito
"Ótimo recomendo,o melhor celular que já tive.",Satisfeito
Nota 1000 aparelho muito bom a xiaomi está de parabéns.,Satisfeito
"Ainda não estou usando,mas foi todo testado e confirmado sua originalidade pela anatel,recomendo o mesmo,pela sua tecnologia e pelo seu custo benefício.",Satisfeito
"Um celular para o dia a dia. Simples, aguenta alguns jogos e com boa memória. Quem busca o básico e um pouco mais do básico, ele oferece. A câmera realmente deixa a desejar, mas como não sou uma pessoa de fotos, tudo tranquilo.",Satisfeito
A câmera é muito ruim. O meu antigo era o note 7 da de 1000 a zero neste. Razoável.,Satisfeito
"Um cell que cumpre realmente com as necessidades do dia a dia, várias funções legais.",Satisfeito
Estou formatando mais tarde eu falo sobre o celular ok!?.,Satisfeito
Comprei pro meu pai. E até hoje ele está achando muito bom o celular.,Satisfeito
Eu super amei atendeu minhas expectativas e estou muito feliz com minha aquisição.,Satisfeito
"O celular e ótimo maravilhoso ,mais o carregador q veio a desejar.",Satisfeito
Celular muito bom. Não tem o que falar de negativo.,Satisfeito
Um produto de qualidade com um precinho bem acessível super indico.,Satisfeito
Produto muito bom recomendo.,Satisfeito
Amei o redmi10c.,Satisfeito
Bom custo benefício.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"O custo benefício perfeito, uma tela bem grande, pra quem não precisa de muita câmera e não joga jogos que requer muito recurso, atende de boas.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Olha meu produto e ótimo más infelizmente só usei um dia air os vagabundos mim assaltaram.,Satisfeito
Com 3 mês estragou o alto falante e nada de suporte ou garantia.,Satisfeito
"Achei muito bom o produto , até agora tá beleza !.",Satisfeito
Celular xiaomi muito bom.,Satisfeito
Ruim pelo preso não compensa.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
"Muito bom, ótimo smartphone.",Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Pelo preço, um smartphone que vale à pena.",Satisfeito
"Excelente custo benefício, com boa câmera para uso comum e cotidiano.",Satisfeito
O produto chego totalmente diferente do comprado então fiz a devolução.,Satisfeito
Muito bom recomendo!.,Satisfeito
"Ótimo custo.
Simplesmente perfeito 🤩.",Satisfeito
"Melhor do que esperava ,recomendo.",Satisfeito
Meu esposo gostou muito do aparelho.,Satisfeito
"Muito bom,amei.",Satisfeito
Só um pouco ruim de sinal. Obs. Moramos na roça. Tirando isso ótimo.,Satisfeito
Produto muitos bom.,Satisfeito
Ruim travando toda hora dinheiro jogado fora.,Satisfeito
Recomendo.,Satisfeito
Produto excelente!.,Satisfeito
"Muito bom, xaiomi não decepciona, ótimo produto.",Satisfeito
Muito bom estou muito feliz com xiaomi.,Satisfeito
Um excelente custo-benefício.,Satisfeito
Muito bom pele o preço.,Satisfeito
Produto muito bom até agora estou gostando!não tenho do q reclamar!.,Satisfeito
Produto até agora em perfeita condições.,Satisfeito
O celular é muito bom comprei pra meu irmão ele gostou muito.,Satisfeito
Comprei para minha mãe ela amou.,Satisfeito
Perfeito sem duvida.,Satisfeito
A única coisa negativa é que não veio fone nem uma capinha.,Satisfeito
Só poderia vir com o carregador turbo e capinha.,Satisfeito
Bonito e excelente.,Satisfeito
Muito bom esse celular.,Satisfeito
"Cll muito bom custo benefício bom, só a tela que n é muito boa n é amoled, mas para o preço que ele está eu gostei muito bom👍.",Satisfeito
Maravilhoso!! super recomendo.,Satisfeito
"Produto excelente, atende minhas nessescidades.",Satisfeito
Amei.,Satisfeito
Oitimo produto.,Satisfeito
"Excelente, estou satisfeito.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito satisfeito com o produto.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, mas deixo aqui a frustração por não carregar rápido.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Melhor custo benefício do mercado.,Satisfeito
Parabens mercado livre.,Satisfeito
Parabens mercado livre.,Satisfeito
Produto de excelente qualidade!.,Satisfeito
Produto bom e barato melhor que iphone 7 só más fã da xiaomi seus produtos são de otima qualidade.,Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
"Eu achei que o meu produto é excelente, só alguns detalhes precisa melhorar a câmera frontal não é tão boa e algumas vezes custa abrir os aplicativos.",Satisfeito
Celular muito bom gostei muito do aparelho.,Satisfeito
"Um aparelho de entrada mas com desempenho satisfatório, roda jogos, bateria durável, bom armazenamento (128gb).",Satisfeito
Aparelho muito bonito chamativo e também até rápido pra mecher.,Satisfeito
Excelente aparelho.,Satisfeito
Minha mãe adoro 💓 esse celular muito bonito.,Satisfeito
Sensacional.,Satisfeito
Já tinha um desse modelo. Pelo custo benefício peguei esse só para jogos.,Satisfeito
"Excelente, recomendo a todos.",Satisfeito
O sistema trava em alguns jogos. É preciso reiniciar o aparelho toda vez.,Satisfeito
Produto muito bom gostei bastante.,Satisfeito
"Gostaria de receber a minha nota fiscal.
Pelo e-mail",Satisfeito
"Atendeu todas as expectativas, por um preço ótimo.",Satisfeito
"Câmera não é muito boa, teclado tem algumas falhas, mas no geral da pra usar.",Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Indico pra qual quer pessoa.,Satisfeito
Muito bom super recomendo.,Satisfeito
Bom produto.,Satisfeito
"Ótimo produto bateria dura muito.
Só poderia vir com nota fiscal.",Satisfeito
Excelente qualidade 😸.,Satisfeito
Nos primeiros dias pensei que ia ser fraca mas depois ficou otima dura ate 2 dias.,Satisfeito
"Muito bom.
Pelo preço.
Superou minhas espectativas.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Celular muito bom em todas as funções câmera muito boa para meu trabalho está ótimo.,Satisfeito
Muito bom aprovado.,Satisfeito
Eu achei meu celular maravilhoso.,Satisfeito
"Pessimo em menos de 3 meses de uso o celular parou de funcionar,e o vendedor não quer me passar o telefone nem o endereço de uma rede autorizada, segundo eles querem que eu envie o aparelho para eles para ficar de 45 a 60 dias para eles me da um retorno, nao me deram garantia que vao me enviar o pararelho de volta, caso conserte ou não, perguntei que garantia eu eles me dava, a respsta que eles me deram que assim fica dificil.",Satisfeito
"Celular bom pra uso básico! muita gente reclama que o celular não roda bem jogos, nem tem boas câmeras, mas esquecem de mencionar o preço do aparelho. Você compra um celular que se adeque a sua necessidade. Agora querer que água vire vinho, só nas histórias bíblicas mesmo.
Comprei o celular pra minha mãe, anteriormente ela tinha um lgk41s, mas ela perdeu, então comprei esse, achei a fluidez desse melhor que a do lg, mesmo tendo 1gb de ram a menos. Enfim. O celular é ótimo, desde que saiba usar.",Satisfeito
"Celular muito bom! o unico problema é a tomada que é indiana. Celular cumpre a sua funcao, comprei para meu filho jogar e cumpre seu papel.",Satisfeito
"Ola boa tarde, gostaria de um informação comprei um celular com vcs dia 28/01/2021 so que a anatel bloqueou ele pela lei 9. 472 anatel que diz bloqueio de celulares irregulares, aparelhos adulterados, roubados, extraviados e não certificados pela anatel. Gostaria de saber se vou ficar no prejuizo ou oque devo fazer? como vcs podem me ajuda?.",Satisfeito
"Eu to adorando o celular por que roda lisinho o free fire, a câmara não e tão boa mais pra joga e muito bom.",Satisfeito
"– a interface é agradável e diferente, que chega ser curioso. O desing é bonito, em nível mediano e o processamento varia de acordo com a carga de horário de uso e memória; mas acredito que isso possa mudar com um cartão sd. A câmera é boa de forma amador, mas não profissional. E a edição chega ser melhor que a câmera do celular. Deve tomar cuidado quando for ligar o aparelho quando desligado porque trava se não esperar (normal). Para encerrar, as vezes o celular trava mas processa muito bem aplicativos leves e pesados.",Satisfeito
"Possui um design simples e elegante, uma câmera ótima e um processamento razoável pelo preço. Jogos mais leves os gráficos rodam no último, no entanto os maiores não.
Entretanto demonstra qualidade no que é apresentado, além de uma ótima imagem e bateria extremamente durável mesmo com o uso de dados móveis.",Satisfeito
"A caixa veio deslacrada e o aparelho já estava ativado, achei meio estranho, tive que fazer o reset de fabrica, por segurança achei melhor. O carregador também não serve nas tomadas do brasil, veio um padrão incompatível. De resto ta funcionando normal, mas deu a impressão de ser um aparelho já usado.",Satisfeito
"Já tenho um a quatro anos,e comprei um pra minha filha,o aparelho é de ótima qualidade,e a loja enviou adaptador,para o carregador,fone e até a capinha anti-queda,com certeza vale muito a pena,a bateria é ótima,e a câmera também,pra quem gosta de tirar fotos, recomendo baixar os aplicativos do renimi,e lightroom. As fotos ficam perfeitas.",Satisfeito
"Até agora atendeu todas as minhas expectativas.
Gostei muito do celular, a câmera é boa, o cel não trava, tem bastante espaço.
O único porém e que ele e muito grande e por isso só achei capa de celular online (nem de outros modelos da mesma marca serviram), película eu ganhei de brinde na minha compra, não e do tamanho certo mas serviu muito bem.",Satisfeito
"Preço muito bom e celular muito bonito e útil para tarefas muito básicas, porém sistema operacional é pesado para o hardware dele. As pelo preço não dá pra julgar também. Recomendo o produto, a bateria dos resumos realmente são referências em dispositivos móveis isso não dá pra negar, as que duram mais. Qualidade do som também boa, câmeras nada boas, tela hd boa, processador e memória ram não são suficientes para sustentar o so o que gera lentidão e travamentos com uma certa frequência, mas cada um pensa as suas necessidades em um celular.",Satisfeito
"O celular é ótimo pra quem usa pro básico. Ligação,redes sociais,e-mails e vídeos.
A tela é grande,mas as fotos e o áudio pra quem gosta de alta qualidade,n recomendo.
Pra mim super serviu.
Pelo custo benefício,vale a pena.",Satisfeito
"Ótimo produto. Perfeito custo benefício. A câmera é ótima, as funcionalidades também. Ele é bem leve e a tela é enorme. Também achei a bateria muito boa. Até o momento tá tudo perfeito. Vale muito a pena.
Ps: fiquei com medo de receber um tijolo dentro da caixa mas veio ele intacto. Comprem, vale a pena!.",Satisfeito
"Produto muito ruim ,lento,do nada fecha a tela, bateria não dura muito,arrependido de ter comprado já passou dos 7 dias senão devolveria o mesmo nota 0.",Satisfeito
"Muito bom mesmo, tenho um ótimo tamanho e resolução, bateria dura bastante.",Satisfeito
"Excelente celular, além de ótimo preço é um celular muito completo e sua bateria permite utilizar o mesmo por um longo período.
Já tinha comprado outros 2 celulares (redmi 6 e 7) da xiaomi e posso afirmar que ambos, assim como este, são de ótima qualidade.
Dou 5 estrelas, pois é a pontuação máxima, mais daria 6 estrelas se possível.",Satisfeito
O carregador do celular não serviu em minhas tomadas e só hoje consegui encontrar um adaptador para o carregador e só hoje consegui ligar o celular para testar.,Satisfeito
"O aparelho é bom.
Mas tive que comprar outro carregador.
Pois o que veio tem os pinos mais grosso do que tomadas.
É o adaptador não coube também os pinos muito fora de sério.",Satisfeito
"Muito bom, celular lindo e com um preço bom.
Veio com 2 capinhas e brinde e uma película, pena que veio a película avariada.
Mais gostei muito. Também veio sem o grampo de tirar o chip, deve ter perdido quando abriram pra testar o celular.
Fora isso tudo de bom, recomendo a loja a todos do ml.",Satisfeito
Otimo celular adorei meu segundo xiaome celular rapido e batareia muito duradoura so to dando 4 estrelas por conta do carregador que foi enviado nao serve em nenhuma tomada aqui em casa tive que compra outra fonte do carregador fora isso 0 defeitos.,Satisfeito
"Comprei o xiaomi redmi 9a gb cinza 32 gb ram, muito bom o produto veio tudo bem certinho. Amei.",Satisfeito
"Pelo preço não tem que esperar muita coisa mesmo. Mas pra esse telefone ser ruim ele tem que melhorar demais. Meu marido usa pra coisas básicas (whats, ligação e app de banco) ele trava demais mas muito mesmo, lento? numa corrida com uma tartaruga ela deixando ele sair na frente ela ganha disparada kkkkk. Sério gente, se estão com a grana curta esperem mais um pouco, mas de forma alguma compre um telefone desse.",Satisfeito
"Não veio capinha nem película e a tomada de carregamento e grossa e entra nas tomadas da minha casa, tive que usar outra cabeça para carregar o celular.",Satisfeito
Esse celular é muito bom pelo valor dele a câmera realmente não é uma das melhores porém isso não é tão relevante por causa do valor por esse valor o celular é realmente muito bom a xiaomi nunca decepciona! veja um vídeo antes no youtube sobre o telefone antes de comprar para não ser estar ciente do produto que vai receber.,Satisfeito
"Gostei bastante, comprei para meus irmãos e atende super bem o que eles precisam.",Satisfeito
Por enquanto não tenho o gui reclama mas também tem pouco tempo.,Satisfeito
"Aparenta ser bom, só que pedir um celular de um jeito veio de cor diferente, celular diferente e não veio nota fiscal, foi colocado um papel em branco no lugar da nota!.",Satisfeito
"Um dos melhores da categoria, extremamente barato comparado aos outros, e super rapido! o irmão dele com 2gb ram nao presta, e tem quase o mesmo preço, pagando um pouquinho a mais, esse aqui vale mt mais! recomendo.",Satisfeito
"O produto me surpreendeu, não achei que fosse tão bom essa marca , imagine um aparelho com custo beneficio top kkkkkkkkk.
Só achei que poderiam mandar uma capinha e uma película? !.
Kkkkkkk aqui na minha cidade não tem , mas fora isso ?! eu gostei demais do aparelho.",Satisfeito
Gostei muito bom. Até agora está tudo perfeito do jeito que eu queria.,Satisfeito
"Do jeito que escolhi!!!muito bom mesmo. O aparelho em si é muito bom, contudo agora depois de tempos da compra, não quer segurar recarga. Daí toda hora tem que carregar, aí não dá né?.",Satisfeito
"O produto veio na cor errada e ainda vive bugando, não aprovei.",Surgimento de um Problema
"Estou amando (celular).
So fiquei insatisfeita de vcs terem cancelado uma camera que comprei pois precisava muito dela agora estou receosa de pedir de novo e nao chegar.",Satisfeito
"Péssima qualidade, carregador com formato que não cabe em nenhuma tomada, câmera horrível, trava, não recomendo para ninguém, recomendo juntar mais dinheiro e comprar um celular descente.",Satisfeito
"Sempre usei lg e já estava bastante acostumada, resolvi experimentar o xiaomi e não me arrependi, senti falta de alguns poucos recursos comparando ao antigo celular, nada que em breve eu não esqueça. Falaram do carregador, o meu veio padrão do brasil. Estou usando há 7 dias, tudo perfeito. Troca de informações, fotos e contatos também foram feitas rapidamente.",Satisfeito
Celular descarregou não ligou mais nem nada detalhe 30 dias de uso. !lamentável.,Satisfeito
"Excelente! responde bem, rápido para abrir os apps, desbloqueio facial funciona muito bem. Trata-se de celular de entrada, provavelmente não serve para jogos que exijam alto processamento, é bom para uso comum: redes sociais, navegação na net, apps diversos, pra mim é perfeito!.",Satisfeito
Muito bom gostei super recomendo.,Satisfeito
"Eu amei o produto, já tenho algumas semanas de uso e simplesmente adorei!!!comprem sem medo, a câmera deixa a desejar, mas ele em geral é top! e tem alguns truques super legais para se usar nele tbm! recomendo bastante,dá um banho em outros celulares android.",Satisfeito
"Celular top, bateria muito boa. Só não dou 5 estrelas porque mandaram a caixa mal embalada, muito fácil chegar quebrado. Mais atenção nesse quesito!.",Satisfeito
Ele está travando muito. Quando faço chamada de vídeo ele trava tá muito lento tem hora que ele não abre com a minha face tá muito estranho pra ser novo.,Satisfeito
"O celular tem bateria boa e camera mas o ruim é que é lento e fica travando e a tela fica escura por causa lentidão do android, sinceridade não compraria de novo não gostei.",Satisfeito
"Exatamente como o outro que tenho da mesma marca. Leve, fácil de usar. Um telefone muito bom e atende todas as minhas expectativas e mais um pouco.
Obrigada!.",Satisfeito
"Com uma semana estragou não comprem e não tive nenhuma assistência , arrependimento dinheiro jogado fora não presta esse celular.",Satisfeito
Tem gente que ta falando mal do produto que nao é original eu conferi o imei no site de verificação da xiaomi e o produto é original sim podem comprar sem medo o produto é muito bom.,Satisfeito
Muito bom continua assim vcs estão de parabéns.,Satisfeito
"O produto veio ótimo, porém depois de uns 2 meses já começou a apresentar problemas de bateria e travando muito.",Satisfeito
"Um otimo custo beneficio, adorei o celular, tem uma bateria duradoura, sistema não deu erro e nem travou durante o meu uso (uso a 1 mes) pouco espaço de memoria, mas como eu disse ""custo beneficio"", recomendo d+.",Satisfeito
"Pelo valor pago,foi a melhor escolha. Sou usuária básica. N uso jogos,mais vários apps e até agora n travou,bateria de bastante duração. Então indico o aparelho a quem n tá podendo gastar muito no momento.",Satisfeito
Produto apresentou um travamento na tela que só resolve quando se consegue desligar o aparelho.,Satisfeito
"Até que é bom ,o ruim que eu tinha que formatar por que está em chinês ,tirando este problema minha mãe adorou o presente.",Satisfeito
Muito bom mesmo. Comprei numa sexta feira e foi postado no mesmo dia e na terça já tinha chegado. A bateria dele dura muito e a camera de 13 mp é muito boa também. Super feliz com esse celular.,Satisfeito
"Muito bom, comprei para o meu filho e ele está gostando muito. Lado ruim é que o carregador não é padrão brasileiro, tem que comprar o adaptador. De resto até agora tá td ok.",Satisfeito
Pessimo telefone estou muito decepcionado nao sei se é falso mas é lento nao responde demora demais nao compre.,Satisfeito
"Super recomendo é de melhor qualidade amei ???? foi além do que eu pensava.
Comprem que vcs não vão se arrepender eu comprei e estou maravilhada um belo celular ótimo de se usar uma maravilha ??????.",Satisfeito
Apresentou defeitos já na segunda semana de uso.,Surgimento de um Problema
"Telefone bem lento, achei q seria melhor.",Satisfeito
Pra mim que já estou acostumado com a marca não me surpreende mais continua sendo um ótimo aparelho um concorrente ah altura custa no mínimo 1. 500 !.,Satisfeito
"Aparelho ótimo da xiaomi comprei o da minha esposa, depois o meu e agora da sobrinha dela e estamos muito satisfeito com o aparelho maravilhaaaaaq.",Satisfeito
"Venderam o produto como novo ,o celular começou a dar problema levei para conserto e descobri que o celular já tinha sido aberto, antes do conserto só ficava reiniciando. Uma pena o primeiro produto que compro e que me deu problema. Estou constrangido pois o mesmo tinha sido um presente.",Satisfeito
"Produto nota 10! mas eu já conhecia a xiaomi já tinha outro redmi 6a.
Só não veio os fones de ouvido e o carregador não é padrão pro brasil, é isso no mais tudo certo.",Satisfeito
Gostei do celular muito bom pro uso do dia a dia.,Satisfeito
"Achei que faltou mais cuidado na hora de embalar o produto, uma observação importante não veio a nota fiscal, achei um absurdo ainda comprei a garantia, se der problema como que eu vou trocar? uma falta de respeito com o consumidor.",Surgimento de um Problema
Eu comprei o produto na cor verde e veio azul totalmente diferente incompetência de vcs.,Surgimento de um Problema
Muito bom. Estão de parabéns pena que não vem com fones de ouvido.,Satisfeito
O carregador não tem o padrão brasileiro é presico comprar um adaptador para poder carregar o celular.,Satisfeito
Veio com defeito na tela. E disseram que iam consertar e não fizeram.,Satisfeito
O produto veio sem o fone de ouvido.,Surgimento de um Problema
Eu gostei muito e vou comprar outro pro meu marido.,Satisfeito
"Gostei muito, foi pra dar de presente a minha mãe, ela amou 😍.",Satisfeito
Excelente qualidade gostaram muito do celular ótimo acabamento muito bom obrigado.,Satisfeito
"Nem terminei de pagar o produto, e já está dando problema. Está travando. Tá complicado. Não recomendo. Não compro mais essa marca.",Satisfeito
"Uma porcaria.
Deu problema o celular ninguém deu assistência.
Não recomendo a ninguém.",Satisfeito
A bateria dura pouco tempo.,Satisfeito
"É uma réplica o celular já veio com defeito, e não querem devolver o dinheiro, é multilaser se nem rádio de carro dessa marca é bom imagina um celular,.",Satisfeito
"O que tenho q falar sobre esse celular é, que ele simplesmente é ótimo. Rápido ao entrar na net. Durabilidade da carga na bateria não tem igual, podendo ficar mais de um dia sem usar a net. Em termos de memória nem se fala. Não usei nem a metade dela kkkk. É formidável mesmo.",Satisfeito
Está apresentando problemas. Ligando a tela sozinho e dando sinal de bateria fraca. As vezss não carrega 100%. E nunca carrega no tempo previsto pra carga total. Eu queria ajuda cm esse aparelho pois paguei 806 reais e estou no prejuízo.,Não atendeu as expectativas
"Trava câmera, processamento ruim e lento, demora para abrir telas diversas. Apresentou defeito após uma semana de uso depois não me auxiliaram na troca de outro aparelho. Péssimo produto não recomendo!.",Satisfeito
"Não presta ,lamentável a pessoa vender um celular com garantia de 7 dias ,e com 38 dias não presta mais. Alem de tudo isso não responde as mensagens que agente manda irresponsável.",Satisfeito
Uma verdadeira porcaria trava feito a mulesta dos cachorros gente a única coisa boa que tem nesse celular é a bateria! corra desse 9a da xiami é o pior da marca pode crê!.,Satisfeito
"Me surpreendeu pelo preço , até agora tô gostando muito do celular é bem rápido e não trava , a câmera é razoável até que tira umas fotos boa , como eu já tinha falado pelo preço vale muito apena.",Satisfeito
"Superou as minha expectativas, celular muito bom, de qualidade, original e muito bonito! eu só acho que a xiaomi poderia enviar um fone de ouvido junto né? mas pra o meu uso, está servindo perfeitamente! recomendo!.",Satisfeito
"O celular muito bom, comprei pra minha esposa ela gostou muito, já é o segundo que comprei o meu é um 6a já tenho a bastante tempo muito bom mesmo!.",Satisfeito
"O celular em si é muito bom,.
Porém o q eu comprei esta desligando e religando sozinho e não tem mais garantia.
Passou dos 30 dias q eu fiz a compra.",Satisfeito
"Muito bom, e básico claro até pelo valor, mas, meu esposo tá adorando e ele sempre teve celular top rs.",Satisfeito
"Até então tô gostando bastante. Vi uns comentários dizendo que ele não é original. Vou buscar informações mas até então mesmo que não seja, está me atendendo muito bem. Gostei.",Satisfeito
"Muito bom,só o plugue que não é adequado. Para se usar tem que ter um t. Mas é muito bom.",Satisfeito
Produto otimo perfeito lindo recomendo.,Satisfeito
"Produto de boa qualidade atendeu minhas expectativas, já e 3 celular que compro dessa marca para meus familiares ,super recomendo.",Satisfeito
"É ótimo até o momento estar tudo ok.
Só preciso da nota fiscal que não veio.
Como faço pra conseguir.",Satisfeito
"É um aparelho de entrada, mas muito superior aos da motorola e samsung, por exemplo, na mesma faixa de preço. Valeu muito a pena e minha sobrinha adorou.",Satisfeito
"Produto realmente de entrada, porém se for uma pessoa que só usa app de banco e apps leves, é um bom aparelho.",Satisfeito
"Desempenho compatível com equipamentos de sua categoria, mas com uma qualidade de ligação telefônica realmente surpreendente. Sons amplificados e sem distorções. Foi presente para uma pessoa idosa com certa perda auditiva que ficou muito impressionada com a qualidade sonora.",Satisfeito
"Ótima qualidade, parabéns! faltou só o fone e o carregador tem o pino muito grosso, não dá nessas tomadas tradicionais. Por isso dei três estrelas.",Satisfeito
"O celular tem uma bateria excelente, a câmera frontal não é muito boa, não fica travando, para uso básico é perfeito.",Satisfeito
Esse celular xiaomi redmi 9 muito bom gostei muito desse celular feio perfeito funcionando todo na medida todo ok todo lacrado caixa fechada perfeito celular muito bom.,Satisfeito
"A câmera e perfeita, porém o celular tá travando demais, só funciona quando quer.",Satisfeito
"Venho com defeitos , tela da pane.",Satisfeito
Muito bom adorei super recomendo.,Satisfeito
"O celular é,lindo e maravilhoso ,a bateria dura bastante e não trava eu já tinha um comprei esse para meu marido de presente ele adorou,recomendo.",Satisfeito
Produto desligou após 15 dias e não liga mais.,Satisfeito
Parou de funcionarcom 28 dias e ninguém mi ajuda a resolver.,Satisfeito
"Muito bom amei , porém só o carregador q n veio com entrada compatível nas tomadas de minha casa,fora isso tudo bem.",Satisfeito
Produto de excelente qualidade. Pena que não vem o fone de ouvido. Mas vale a pena. Satisfeita. Recomendo.,Satisfeito
"Celular é bem bonito, fácil de usar, porém o sinal para ligar não é tão bom, as vezes só funciona os dados móveis e para realizar ligações só por aplicativo de mensagem.",Satisfeito
De boa qualidade apesar de a tela ser muito grande e ter dificuldade por conta da crimimalidade que é alta mas o custo-benefício é ótimo.,Satisfeito
"Produto otimo, gostei muito atendeu as minhas expectativas. Mas deviam ao menos avisar que o plug do carregador não vem no padrão brasileiro.",Satisfeito
"Amei ele por completo !. Só fiquei chateado porque fiz a compra de uma cor que tinha gostado ,mas quando abrir a encomenda vir que era de uma cor que não havia pedido. Só foi isso mesmo ,nada contra o produto.",Satisfeito
"Ótimo aparelho, ideal para consumidores não muito exigente mas que precisa de um aparelho que seja rápido e de qualidade!!!.",Satisfeito
"Otimo aparelho nessa faixa de preco, comprei um para o meu pai e um para minha mae, amaram. Eles usam para acessar facebook whatsapp e jogos basicos de baralho. Amaram.",Satisfeito
"Show de bola o aparelho.
A unica coisa de ruim é caixinha do carregador que não vem igual as outras e ainda enviam um adaptador sem vergonha.
Não vem com fone de ouvido. Isso é péssimo.",Satisfeito
"Está dentro do que eu esperava, celular básico com uma boa memória, para usar no dia a dia ok.",Satisfeito
"Pareçe usado.
Nao gostei a sacola e a caixa vieram estragadas.",Satisfeito
"Muito bom. Sem reclamações, aparelho superou minhas expectativas.",Satisfeito
"Maior tela pelo preço. Ótimo pra redes sociais tipo whatsapp, facebook, messenger, instagram, etc. Mas se vc procura um celular pra jogar direto ou com câmeras espetaculares, aconselho outro.",Satisfeito
Muito bom um exelente celular ja é o quarto que compro pra famila tds adoraram uma otima marca com um grande desenpenho parabéns e obg.,Satisfeito
"O aparelho está com defeito, não sei a quem recorrer.",Satisfeito
"Muito bom para usos pessoais gostei até porque se fosse pra baixar jogos e outras coisas a mais eu teria pedido o de 64gb.
Estou muito satisfeito.",Satisfeito
"Celular muito bom, bateria dura 2 dias. Não trava e atende muito bem ao que se propõe.",Satisfeito
"Comprei para presentear minha filha, até o momento sem queixas do aparelho, só a câmera que ela ñ gostou muito.",Satisfeito
Achei o produto ótimo mas gostaria que vcs me mandassem a nota fiscal do xiaomi redmi 9 a.,Satisfeito
Excelente produto 2 gb ram porém parece melhor que muitos 4gb além da bateria dura o dia todo utilizando muito.,Satisfeito
"Muito bom, é um aparelho grande comprei pra presentear meu filho mas já vou comprar um pra mim gostei muito.",Satisfeito
Ótimo custo benefício para meu pai que só usa o whats e o youtube esta perfeito. Câmera boa!.,Satisfeito
"Aparelho muito bom, só a única coisa que nao vem com o aparelho o fone, mais fora isso aparelho bom de memória e tela de tamanho perfeito.",Satisfeito
"Produto muito bom, não é o mais top da marca mas atende as expectativas para a sua configuração.
Espero comprar outro em breve.",Satisfeito
"Consegue ser pior que algumas réplicas. Câmera meia boca, processador deixa a desejar e bateria só tem número nas propagandas, descarrega relativamente rápido. Prefira um celular mais antigo mas com melhor perfomace como um moto g5 ou um galaxy a01.",Satisfeito
"Sem fone de ouvidos, o adaptador de carregar o celular não é padrão brasileiro.",Satisfeito
Pense não compre comprei uma coisa e veio outra na descrição dizia 4 gb de memória ram 128 de armazenamento veio 2 gb de ram e 32 gb de armazenamento uma completa enganação e perda do tempo.,Satisfeito
Muito bom demais esse modelo de celular xaiomi gostei muito estou muito satisfeito com esse produto muito feliz muito obrigado pela atenção e amizade com você parceiro.,Satisfeito
"Ótimo celular. A câmera surpreende, e é rápido em executar os aplicativos. O único problema é que o carregador não entrou em nenhuma das minhas tomadas mesmo sendo do mesmo tipo, pois os pinos do carregador tem um diâmetro muito grande.",Satisfeito
Por enquanto tudo normal já q minha filha q tá usando nd a reclamar por enquanto.,Não atendeu as expectativas
"Bom, funciona normal, grande e bonito, só a câmera que não é aquilo tudo , demora pra focar, e ele não é tão rápido, mais pelo o valor está ótimo.",Satisfeito
"A fonte do carregador não dar nas tomadas, tendo que comprar um t ou então uma outra fonte, nota 0, visto que que a fonte está muito aquém das tomadas atuais. Modelo de fonte já é inutilizável a bastante tempo.",Satisfeito
A versão dele é da índia e tem muita coisa em outra língua fora isso e bom só carregador não funciona aqui por causa do plug da tomada.,Satisfeito
Produto muito bom e custo benefício tbm ☺️.,Satisfeito
Gostei meu filho vai testa vamos ver ne como vai ser.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício,.",Satisfeito
Pra quem quer um celular barato é esse aí mais pra quem quer instala vários app e para jogar não é esse celula pois ele trava bastante.,Satisfeito
Bom gostei muito.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Eu gostei muito do meu eu recomendo.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Celular básico e entrada de linha, bom custo-benefício, mas vale comprar um com 64gb se puder pagar um pouco a mais.",Satisfeito
"Ótimo custo benefício, porém na atualização parou de funcionar o técnico informou que é porque o aparelho não é original da marca. Deveriam informar ao menos o cliente estaria ciente.",Satisfeito
Ok.,Satisfeito
"O aparelho trava e está em observação, para saber se é problema de programa ou defeito.",Satisfeito
Carregado padrão não compatível.,Satisfeito
E ruim de sinal mas e bom.,Satisfeito
"Muito demorado, não funciona direito, não recomendo.",Satisfeito
Ótimo produto recomendo.,Satisfeito
Top demais parabéns super recomendo esse produto 🤩👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏.,Satisfeito
Top demais parabéns super recomendo esse produto 👏 4 anos eu com ele nunca deu problema.,Satisfeito
"Não gostei, com poucos dias começou a travar, formatei aí ficou pior porque as câmeras e a lanterna deixaram de funcionar, não recomendo!.",Satisfeito
"Comprei pro meu pai, é muito bom! ele está gostando muito!.",Satisfeito
"Recomendo, compraria de novo.",Satisfeito
Muito top excelente.,Satisfeito
Esperava mais.,Satisfeito
Tela frágil quebrou rápido.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Amei😍.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Gostei muito e e rápido demais parabéns mercado livre.,Satisfeito
Recomendo ❤️.,Satisfeito
Bom mas a memória e dura muito pouco.,Satisfeito
Atende bem o que promete.,Satisfeito
Mais ou menos.,Satisfeito
"Celular com um ótimo custo benefício, super recomendo.",Satisfeito
"Ótimo custo benefício. Produto original, com carregador que encaixa perfeitamente na tomada.",Satisfeito
"Ótimo, melhor preço. Otima funcionalidade. Me surpreendeu.",Satisfeito
Um bom aparelho de entrada. Para uso básico ele atende de forma satisfatória.,Satisfeito
Bom demais.,Satisfeito
"Ainda tá em observação,eu tenho até o dia 17.
Porém ele parece ser ótimo no começo eu fiquei assustada pq esquentou mais do que o normal.
Preço ótimo para o produto veio certinho novinho lacrado,menos com o fone de ouvido.",Satisfeito
Celular muito lento não vale a pena.,Satisfeito
E um celular muito bom e super recomendado.,Satisfeito
Tela muito lenta pra entra qual que configuração.,Satisfeito
Pelo preço super recomendo.,Satisfeito
Achei muito bom produto.,Satisfeito
Muito bonito o aparelho recomendo ótimo custo benefício.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Muito bom produto recomendo.,Satisfeito
Celular bom pra quem quer coisas simples.,Satisfeito
"Amei o celular, foi presente de dias das mães pra minha mãe e ela amou.",Satisfeito
Amei. Recomendo.,Satisfeito
Muito bom dez.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Muito bom! bateria tem boa durabilidade, não trava. É uma boa opção de celular para quem não necessita de muita memória e muitos recursos. Comprei para a minha mãe que não tem muita familiaridade com tecnologias e usa pouco.",Satisfeito
"Otimo produto, já quero comprar outro.",Satisfeito
Muito excelente o produto adquirido com vceis super recomendo.,Satisfeito
Ele é bom só a câmera e péssima muito ruim mesmo.,Satisfeito
"Comprei para meu pai, ele amou, muito bom 👏🏻👏🏻.",Satisfeito
"Produto bom. Comprei ciente que a qualidade boa do celular, mas com pouca memória. Para quem quer baixar muitos apps não recomendo. Mas para o básico do dia a dia é excelente!.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Foi muito bom.,Satisfeito
"Meu celular veio lacradinho e em ótimas condições e estado de novo. Muito obrigada, já vou precisar de um outro novo para meu trabalho!.",Satisfeito
Muito bom o aparelho. Bateria excelente. Ótima configuração de sistema. Vale pelo preço.,Satisfeito
Amei desde ja super indico.,Satisfeito
"Gostei muito do celular, tanto valor e como uso.
Além de ser muito bonito o aparelho recomendo compra.
O único detalhe que não gostei foi o carregador a entrada fina achatado.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
"Muito bom, só pedir o verde e veio o cinza.
Mas tá bom , gostei mesmo.",Satisfeito
"Excelente.
Produto original.",Satisfeito
Bom preço e muito funcional.,Satisfeito
Custo benefício ótimo.,Satisfeito
"Produto muito bom, temos dois em casa, ótimo celular para quem faz uso básico, como redes sociais, fotos e apps de compra.",Satisfeito
"Nunca fui aficcionado com marca de celular, sempre tive receio da marca xiaomi, mas resolvi dar uma chance e comprei para tirar minhas próprias conclusões. E não me arrependo.
Este modelo tem um ótimo desempenho, a tela com cores vivas, diversas opções de customização e configurações que a xiaomi disponibiliza.
Quem estiver afim de se aventurar na linha xiaomi eu super aconselho a assistir vídeos de avaliação, os famosos ""reviews"", que me ajudaram a entender as variações dos modelos do xiaomi 10, 10s10 pro max e etc, bem como saber quais era os prós que me agradariam e os contras que eu estava disposto a tolerar.
Essa versão indiana tem 2 peculiaridades: 1º - banda telefônica, mas na maior parte do país, a probabilidade de funcionar é gigantesca (pesquisem), 2º - o carregador no padrão europeu (pinos são mais grossos) que pode ser facilmente resolvido com um adaptador. Vi também alguns comentários sobre ele esquentar muito: comigo ocorre apenas quando estou rodando algum jogo mais ""pesado"" e com o brilho da tela mais intenso. Câmera deste modelo se difere um pouco da versão global, mais ainda é ótima e superou minhas expectativas. Até o momento, comprei , estou gostando e recomendando.",Satisfeito
"Excelente.
Muito bom.
Desempenho ótimo.
Qualidade de fotos e vídeos show.",Satisfeito
"Desde que surgiram os aparelhos da xiaomi só uso eles esse é o 6? que possuo e o primeiro que compro aqui no brasil. Antes comprava todos direto da xiaomi na china e posso dizer não tem diferença nenhuma como dizem algumas avaliações que é aparelho e falso num sei o que mais. Nada disso é a mesma coisa. Já aprox dois meses com aparelho posso dizer que o celular é bom camera traseira é excelente a frontal é mais ou menos. Filma em time lapse,slow motion,função de foto a noite que é excelente. Tela bem sensível ao toque e como todo xiaomi a interface é excelente o processador é rápido e a bateria então. O meu pede recarga a cada dois dias mesmo usando bastante o whatsapp. A única coisa nesse aparelho que tá me adoecendo de raiva é o sensor de proximidade com rosto pois vc começa ouvir um áudio do whats em viva voz ele muda pro fone de ouvido dai vc leva ele pro ouvido ele muda pro viva voz e assim vai essa desgra""* sem fim. Não é sempre que ele faz isso,ele só não faz quando vc não está usando kkk mais não animei devolver o aparelho nem pedir garantia pois tinha que esperar fácil uns 30 dias e vai que eles inventa de consertar e ia ficar pior. No mais não fosse esse problema do sensor era um nota 10 dentro dessa faixa de preço.",Satisfeito
"Bom dia. O celular é lindo e fácil de configurar, talvez encontrarão dificuldade no primeiro momento em passar ele para o português, mas fui em configuração e digitei legenda e aparece as opções de idioma. O adaptador de colocar na tomada é mais grosso do que o que normalmente usamos em casa, mas a loja foi 10 enviando uma outro adaptador compatível. Adorei a preocupação e cuidado de vocês.",Satisfeito
"Celular é ótimo! produto original, a bateria realmente dura, e pode compra sem medo. Indico demais!.",Satisfeito
"Comprei esse aparelho e com menos de 3 meses apresentou defeito, e não estão querendo resolver nada sobre isso pra mim, pra que serve a garantia então?.",Satisfeito
"Depois de quase 1 mês de testes minha avaliação é a seguinte. De pontos positivos, o aparelho e muito bom , rápido e tem vários recursos uteis, fora a qualidade das câmeras. Nos pontos negativos: a versão vendida é a indiana, que usa um carregador que não é padrão brasileiro, mas um adaptador 20a resolve a questão e o app de gravação de ligação que tem que ser iniciado manualmente sempre e com mensagem de aviso que a ligação está sendo gravada. (culpa do tio google). A bronca maior e que tem um bug da própria rom miui ( fui premiado, isso não acontece com todos ) que vem causando falha em alguns apps do tipo não carrega corretamente. Alguns resolvi reinstalando e outros nem isso. Vou aguardar o fim da garantia pra reinstalar a rom direto na base ou com sorte o update pra miui 13 resolva isso. De resto ele é ok.",Satisfeito
Muito bom câmera ótima qualidade é bem levinho e não é muito grande adorei a bateria dura muito estou muito satisfeita pedi o branco e é lindooooo.,Satisfeito
"O produto é bom, só deveria especificar que é a versão indiana, eu não ligo pra isso mas como foi presente tive que me desdobrar para explicar a pessoa que não muda muita coisa, e tive que comprar um adaptador,,,.
Contudo, bom aparelho e recomendo.",Satisfeito
"O celular é bonito, até o momento está sendo bom, tem apenas 5 dias de uso e a bateria dele me surpreendeu, fica carregado 2 dias e carrega super rápido. E olha q eu uso bastante.",Satisfeito
"Eu comprei a versão com 8gb de ram, mas o redmi note 10s só tem 6gb os outros 2gb são tirados da memória interna. (não vale a pena comprar a versão de 8bg).
É melhor comprar a versão com 6gb que é mais barata e que também se pode aumentar a memória ram com a interna.
O carregador veio na versão americana e um adaptador para tomada brasileira.
Ele veio lacrado e com película plástica já aplicada. (achei estranho isso, porque os smartphones não costumam vir com película aplicada).
Eu mexo umas duas horas por dia e coloco pra carregar a cada 4 ou 3 dias, ele carrega muito rápido e a temperatura fica um pouco alta quando estou jogando.
E a tela amoled e muito boa.",Satisfeito
"O produto é bom. Atende as expectativas.
Apenas o carregador, por ser fabricado na índia, não se adapta a qualquer tomada.",Satisfeito
"Excelente celular.
Excelente aparelho, pra eu que gosto de jogar foi maravilhoso. Os 8gb de ram fazem jus, não trava nem nos jogos mais pesados com gráficos no máximo. Som e câmeras ótimas também e bateria sem comentários, 2 dias de duração com uso normal em redes sociais. Totalmente aprovado.",Satisfeito
"O produto em si é sensacional, só tive um problema com o sistema, quem comprar qualquer celular da xiaomi lembre de se certificar da atualização qnd o produto chegar, olhem nas configurações e se tiver na vs 12 ou 12. 5 atualizem logo para a 13. O do meu sogro formatou 3 vezes sozinho e ele perdeu tudo, não tem nada haver com o aparelho, só deixando registrado pra quem comprar já ver assim q iniciar e atualizar, se colocar na vs 13 já não terão mais problemas.
Produto sensacional, podem comprar sem medo de ser feliz, e preço tbm com valor super acessível.",Satisfeito
O aparelho até que é bom por enquanto nada de problema a unica coisa (por hora) que nao me agradou foi o modelo do carregador que é longe dos padroes de tomadas barasileiro e como nao gosto de adaptadores acabei comprando outro pra usar. As cameras sao boas é bom de sinal e esses aparelhos tem o diferencial de vc escolher qual rede vc quer usar. 3g ou 4g. No meu caso que moro na roça é muito útil. É um aparelho leve e muito fino entao caso vc compre procure um case bom pra absorber impacto na queda pois se ele cair com acapinha que veio é tial mesmo.,Satisfeito
"A qualidade do produto e incomparável. Velocidade, processador, bateria entre outros. Só tem um detalhe o aparelho já veio pre-ativado em indiano/inglês e com o carregador indiano também.
Uma pessoa com pouco conhecimento já devolveria o aparelho. Fica a dica!!.",Satisfeito
Celular realmente me impressionou. Comorei para jogar e jogo genshin impect no ultra e roda suave. Eu apenas achei q a bateria durasse mais. Porem ainda é perfeita e duradoura. Para jogos ela acaba mais rapido. Porem para quem n joga dura ate 2 dias sem carregar. Adorei.,Satisfeito
"Sou um grande admirador da xioami, mas esse smartphone não me agradou, tinha um 9s ótimo acabemento, otima camera, bateria excelente, dei o 9s para minha mãe e decidir pegar o 10s, um erro triste.
Era para carregar de 0 a 100% em 1hr 10min.
Ele demora 1hr 45min. Demora mais que meu 9s que tem o carregamento mais simples, alem que a bateria era para durar aproximadamente 4 horas a mais que o 9s, e o celular 2 dias comigo ja e a terceira fez que carrego, acabamento básico é simples da xioami.
Pelo lado bom ele é muito potente para jogos, mas só isso mesmo. Uma ""evolução"" que na minha opinião regrediu!!.",Satisfeito
"Aparelho muito bom, não direi que seja um top de linha, mas atende muito bem as necessidades. Comprei para meu irmão e até agora ele não viu defeito. A bateria consegue passar um dia longe do carregador, desde que o uso seja alternado (assistir durante um tempo, usar whatsapp, instagram, jogar um pouco, deixar o wi-fi ligado durante todo o tempo). Se for maratonar uma série, a pessoa consegue passar entre 8 e 12 hrs (ou mais), depende do nível de brilho do aparelho e a questão de usar um fone conectado na p2 do celular. Para quem usa muito aplicativos de lojas online e também bancos digitais, esse modelo cai como uma luva, a função nfc dele descomplica muito a vida do ser humano kkkkkk, já que a questão de pagar por aproximação evita de sempre tirar um cartão da carteira. No mais, um bom celular! recomendo a compra. Ótimo custo×benefício!.",Satisfeito
"Telefone espetacular!!! é minha primeira fez que compro xaomi, porém, a cabeça/bunda do carregador não é adaptado com nenhuma tomadas da minha casa. Olhei na internet, e é por causa que a marca é indiana. Existe a global e a indiana, e a global vem com o carregador, entrada, igual a nossa. Tem uma pequena diferença nas câmeras entre as duas linha (indiana é melhor), tirando isso, e esse problema do carregador, o celular é o mesmo, e é um baita celular, vale muito a pena.",Satisfeito
Top demais o celular no primeiro mês. O meu já vai para 4meses. E já me arrependi. A parte da bateria e ótima dura muito e carrega bem rápido. Mas depois de usar ele uns 2 meses ele já começa a travar. Se estiver algum aplicativo aberto e alguém mandar msg no whats. Já era buga todo o celular. Ele fica saindo dos aplicativo sozinho. A câmera dele da uma loquiada as vezes. Me arrependi. . Compensa compra um samsung mais barato. Com menas coisa. Porém que funcione certinho. (não usei nem 1/3da memória dele) não tem quase nada instalado no celular e mesmo assim ele trava. . As vezes ele trava com a tela de lado e não sai mais. Tem que desligar e ligar de novo por que não volta ao normal.,Satisfeito
Produto excelente top de linha a filha está amando o cel e disse que a bateria dura muito e que carrega rápido demais.,Satisfeito
"Não comprem , meu telefone durou 60 dias e foi bloqueado pela anatel pois é um telefone irregular, agora tô pagando a 2 parcela e tô com meu telefone bloqueado.",Satisfeito
"Da índia, não comprei sabendo que era da índia, tenho xiaomi a anos, isso não é xiaomi, nem aqui nem na china, literalmente.",Satisfeito
"Preciso urgente da nota fiscal, produto quase 2000,00 sem nota fiscal.",Satisfeito
"Ruim. Com cinco meses de uso o microfone começou a apresentar problemas, não sofreu queda nem dano nenhum. Agora ficou impossível de usar o aparelho, e o pior, não tenho garantia por ser um produto importado. Arrependido pela compra, infelizmente.",Satisfeito
Ótimo celular não tenho que reclamar desde que comecei usar dispositivos xiaomi nunca busquei outro recomendo um mega celular com qualidade e peço lá em baixo seja para trabalho o pra jogo o desempenho e fora do comum.,Satisfeito
"Celular lindo por ser versão índia não tem nada de diferente do brasil, celular perfeito rápido. Não trava, câmera boa, carrega em uma hora, entra 5g. Única coisa ruim e o carregador vem o adaptador mas fica folgado! de resto nota 10!!!.",Satisfeito
Sete dias hoje de uso estou gostando da marca é primeiro smartphone desta marca me surpreendeu muito sem dúvida o melhor de tantos que já experimentei com android não tem engasgos super sensível ao toque não esquenta como os concorrentes e o que e melhor fica até 24 horas longe da tomada roda tudo com muita perfeição super recomendo e questão de segurança dos seus dados é muito melhor pode comprar sem medo não vai se arrepender.,Satisfeito
"Celular maravilhoso! mas não fiquei com ele, a câmera não me agradou! fica com o rosto muito esbranquiçado. Mas de resto, amei ele. Procurando outro aparelho semelhante a ele, porém com uma câmera melhor.",Satisfeito
"Produto maravilhoso, já estou usando a alguns dias e de verdade é uma ótima experiência. Algumas pessoas já postaram comentários negativos, mas até então eu não tenho arrependimentos, câmera muito boa, bom processamento, memória gigante, excelente duração da bateria.
Se alguém se interessar pelo modelo do aparelho a minha recomendação é que comprem, vocês não se arrependerão.",Satisfeito
"Excelente produto, muito rápido, camera. Excelente qualidade.",Satisfeito
"Celular excelente, sai de um note 7 64gb e estou amando. Ótimas câmeras, bom desempenho, boa bateria, tela amoled maravilhosa e tudo mais. Cuidado com os reviews de youtube pois por ser processador mediatek foi falado que não eram tão bons pra fotos, e o do note 7 era snapdragon. Pra mim que trabalho com fotos, me surpreendeu muito e é bem melhor do que aparentava nos vídeos.
Lembrando que o meu é a versão indiana global.",Satisfeito
Tem alguns bugs no sistema. Tem que ficar reiniciando toda hora,Satisfeito
Muito bom gostei pode compra top dos tops.,Satisfeito
Ótimo produto mais deixa a desejar na bateria pois descarrega muito rapido mesmo sendo uma bateria de 5000 acho que deveria durar mais mais como falei o produto e muito bom mesmo só não gostei desse pequeno defeito.,Satisfeito
"Muito lindo, veio tudo certinho. Amei o celular, a câmera é perfeita, o som é muito bom. A bateria dura muito, tudo xiaomi é bom já sabemos só me surpreendeu novamente pois já tinha uma da mesma marca. Amei.",Satisfeito
"Ótimo aparelho preço nem tanto para um aparelho sem garantia nacional.
Falta ter garantia mundial ai sim a xiaomi vai dominar o mundo lembrado de não abusar dos preços ta.
Ex: comprei dois red 6 com 6 meses um deu defeito não teve conserto olha ai, porem o outro ja tem 2 anos e esta bom ainda.
Bom ja que não tem garantia no próximo vou testa um outro smartphone chines para ver.",Satisfeito
"Adorei, super vale o valor. Bateria dura mais de 30 horas, configuração fácil. Única coisa é que precisa de adaptador de tomada para o carregador. E faz falta vir sem fone de ouvido, mas ainda assim é um ótimo celular.",Satisfeito
"Muito bom o telefone, só não ficou perfeito por conta do carregador que veio na versão indiana, mas nada que um adaptador resolva, fora isso o telefone é top. Para quem está na dúvida o carregamento dele é turbo, e a biometria é no mesmo botão de travar/destravar(on/off) da tela. Recomendo demais ele, muito bom ele.",Satisfeito
"Ótimo produto, original, bom desempenho, me surpreendeu!.",Satisfeito
"Produto atendeu as espectativas até o fato de que o principal motivo da compra ser a memória ram de 8 gb (conforme anunciado). Porém ao olhar as configurações do aparelho, descobri que ele possui de fato 6 gb de ram e não de 8 como foi anunciado.",Satisfeito
O carregador do celular está com defeito.,Satisfeito
"O celular não dura nem 3 horas de uso, trabalho, preciso de um celular que dure, não é qualquer lugar, que possa carregar.",Satisfeito
"O custo benefício do celular é bom. O ruim é a bateria que não dura nada, mesmo desativando tudo o que possa interferir nesse processo. Poderiam melhorar o tempo de duração da bateria.",Satisfeito
"Sinceramente estou muito desapontado com esse celular. É o pior xiaomi que já tive. Trava o tempo todo, e eu nem uso para jogar. !! não vejo a hora de trocar esse telefone, muito ruim. E olha que foi o meu primeiro de 6gbbde ram. !! decepção total. !!.",Satisfeito
"Nunca vi uma bateria tão boa! ainda que eu não use o celular para jogos, mesmo fazendo uso constante de apps como whatsapp, instagram, twitter e facebook, a bateria dura muito. Mesmo utilizando os dados móveis a autonomia do celular surpreende. A câmera é excelente e você aprende a usar fácil os recursos. O celular é muito rápido e você nota isso ao alternar entre um app e outro. Vale o investimento.",Satisfeito
"Não vale o preço! 3 semanas de uso, e já está travando, as vezes ouvindo spotify começa a travar a música. E sem falar na bateria que não aguenta um dia! mesmo o celular sendo novo.",Satisfeito
"Nao é o que falam nos anuncios dizem que é versao global e nao é,ele tambem é versao indiana e essa versao nao é muito boa.",Satisfeito
"O aparelho é ótimo, atende aos requisitos listados na descrição.",Satisfeito
"Celular é muito bom, bonito,tem uma câmera excelente,mas a bateria não tem uma boa durabilidade. Tem apenas 4dias de uso e está descarregando muito rápido. Meu antigo celular que era um moto g9 play durava um dia e meio carregado,esse xiaomi redmi note 10s tenho que carregar 2 vezes ao dia.",Satisfeito
"Muito bom. A pesar de ter vindo a versão indiana, estou usando sem nenhum problema, telefone lindo, super rápido, baixei a gcam tira fotos exelente sem falar no desempenho que muito bom pra jogos e nas funcionalidades do dia a dia.",Satisfeito
"Já conheço a marca e confio bastante. Tem um bom desempenho, atende muito bem às minhas necessidades, além de ser bonito, prático e com uma qualidade que admiro muito. Para mim é um ótimo custo x benefício. Contente com minha aquisição.",Satisfeito
O produto está satisfazendo as minhas expectativas.,Satisfeito
"Muito bom, a câmera é ótima, compraria novamente!.",Satisfeito
O celular é muito bom. Pena que aqui no brasil custa muito caro. Só comprei pelo mercado livre pois tinha comprado pela aliexpress e em curitiba barraram e devolveram pra china. Por causa deste que quis taxar e não foi autorizado. Então só comprei pois meus filhos estavam sem celular e precisavam. Se não teria esperado pra comprar de novo pela china pelo custo benefício mesmo pagando taxa sai mais barato.,Satisfeito
"Bom dia. Comprei em fevereiro/ 2022, e com 5 meses (julho/2022)meu aparelho redmi note 10 não dura a bateria nem 1 dia. Final do dia já era. Isso pq nem uso para jogos. Mas mesmo assim teria q durar mto mais. Creio q veio com a bateria ruim. Celular caro e deu problema na bateria em tão pouco tempo.",Satisfeito
"Esse é meu primeiro xiaomi, e estou muito satisfeito, a qualidade das câmeras principais são excelentes, mais a frontal deixa muito a desejar. O carregador é padrão indiano e necessita de adaptador. Muito rápido e eficiente, até o momento muito satisfeito!!!.",Satisfeito
"Aparelho é muito bom porém eu não sei o que acontece com a câmera pois em lugar com pouca luz as partes mais escuras ficam com uns brilhos estranhos e isso não é só esse não, são vários, meu cunhado, minha irmã e minha sobrinha tmbm tem e é a mesma coisa, já o meu que é mais antigo (um note 9 s) não tenho esse problema, outra coisa que deveria ser especificado é o carregador que não serve nas tomadas padrão brasileiro, precisa de adaptador e ele já é bem grande.",Satisfeito
"Veio com defeito de carregamento e por causa de uma pequena queda perdeu a garantia e gastei um horror no concerto e não fui ressarcido, propaganda de venda muito boa para qualidade do produto.",Satisfeito
"Intermediário, porem tem coisas que me deixou bem chateado, a camera e muito basica, cores apagada não fica bonito as fotos, de noite a camera é pessima, tipo horrível mesmo, chega a ser impossível tirar uma foto de noite, toda chuviscada, embaçada, desfocada, horroroso!!.
E tem bugs na hora de carregar, cada vez dura um tempo para carregar 100%.
Sendo que o certo era carregar de 0-100% em media de 1h e 10m. As vezes demora mais de 1h 30 m. Aparelho basico quebra o galho, mas para camera esquece!!! horrivel, feio, nojento!!!!!.",Satisfeito
"Compraria de novo, vale muito apena, a versão que indiana, porem nada que prejudica, tudo igualzinho a versão global, só o carregador que não dá nas tomadas brasileiras, porem um adaptador é baratinho e resolve o problema, a câmera principal é ótima, a frontal nem tanto, mais pelo preço tá ótimo. Podem comprar sem medo.",Satisfeito
"Excelente, não é informado que o aparelho é de versão indiana mas isso não faz diferença. Se alguém tem dúvidas, pode comprar com confiança!.",Satisfeito
"Amei, fantástico e lindo. Muito melhor que xamxung. Kkkk. 10/10.",Satisfeito
"Muito bom, recomendo. Pode comprar sem medo, apenas uma coisa: a caixinha do carregador vem com uma entrada que não é compatível com as tomadas novas do brasil, mas não me atrapalhou, utilizei uma outra caixinha e deu certo.",Satisfeito
"Não posso opinar muito agora, mas parece ser de ótima qualidade. Fácil de manusear e creio que não irei me arrepender por ser da xiaomi. Aparelho bonito e leve.",Satisfeito
"Ótimo aparelho, processador é rápido e não trava. Estou com ele a 1 semana e não tenho nada a reclamar. Recomendo!.",Satisfeito
Muito bom ótimo aparelho. Só achei estranho a bateria de 5000mah dura um dia apenas. Mais é top pelo valor.,Satisfeito
Gostei do aparelho me atende nos requisitos porém esse carregador com tomara ultrapassada que precisa adaptador não gostei.,Satisfeito
"Não compraria de novo,pelo valor não valeu a compra.",Satisfeito
Só não gostei do carregador veio padrão americano.,Satisfeito
"Pensei que seria uma excelente aquisição, porém não gostei muito não. Não gostei de algumas configurações entre outras coisas. Vire e mexe trava. Resumindo não compraria de novo se fosse o caso.",Satisfeito
As cores são muito saturadas.,Satisfeito
Ótimo celular.,Satisfeito
"Ótimo produto, muito eficaz.",Satisfeito
Celular muito top!! não vão se arrepender na compra!!.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Celular lindo de ótima qualidade, fotos muito nítidas e muito rápido. Recomendo pra quem quer um celular de excelente qualide e não quer ou não pode se dispôr de um valor exorbitante.",Satisfeito
Ótimo celular muito top.,Satisfeito
Muito bom!!.,Satisfeito
"Excelente aparelho, fiquei muito satisfeito com a qualidade do produto. Até então, só adquiria celular da motorola, nokia ou sansung.",Satisfeito
Top.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Um bom celular atende meus propósitos.,Satisfeito
Meu celular descarregar rápido e o carregador não e compatível com tomada brasileira o celular parece ser réplica.,Satisfeito
"Com 3 meses o celular deu defeito, e ninguém responde as minhas perguntas.",Satisfeito
"Dizem que é resistente a água,e não é,molhou e deu problema,e não garantiram,não me deram uma resposta positiva,simplesmente me deixaram na mão!!!a sorte que deus é maravilhoso,mandei arrumar,deu tudo certo!!! louvado seja o nome do senhor jesus cristo!!!☝️🙌🙏.",Satisfeito
"Eu comprei o mesmo produto que minha namorada, pelo mesmo preço, porém o dela veio com a tomada no padrão brasileiro e o meu com a tomada chata. Além disso, o dela tem a função nfc e o meu não. Então fiquem espertos que há mais de um modelo redmi note 10s.",Satisfeito
"Bom dia. Deixa a desejar na iluminação e no áudio. Toda hora cai, e isso irrita. Gostaria de saber como faz pra não acontecer isso.",Satisfeito
"Produto excelente, sempre fui fã de xiaomi , incrível como esse celular é melhor que o 9s , ele é mais lisinho quando você arrasta a tela e é super confortável de segurar, o único bugs que tem acho que por defeito de fabricação é qua do tô em ligação e o som fica estourado muito estourado, mas dps de 5s passa só que incomoda, mas tirando isso a câmera é boa e o celular é lindo e perfeito! tudo que um celular moderno tem para te oferecer!.",Satisfeito
"Eu achei bom.
Eu só quero entrar em contato com o seguro.",Satisfeito
"O produto é ótimo, sempre fui do time xiaomi, o problema é que todos, 100%, dos aparelhos que eu comprei, veio com película, inclusive uma embutida na câmera, esse não veio, veio sem película, e nem tem o adaptador do carregador!! o adaptador é obrigatório, sem ele não dá para carregar porque o pino da cabeça é pequeno, então precisa sim do adaptador, se fosse esse erro e essa idiotice, seria perfeito ! mas obrigado pelo produto, ótimo, versão global, e original 😊.",Satisfeito
"Celular n e original fui enganado, ele vive travando e ninguém me deu suporte e nem me devolveu o dinheiro, só descepcao.",Satisfeito
"Meu produto veio em condicoes boas. Porem hoje, ele apresentou um bug de software, fica reiniciando sozinho. Ja tentei, dar hard reset. E o problema ainda persiste. Ainda nao levei numa assistencia para saber se conseguem resolver o problema. No mais obrigado pelo produto. E infelizmente aqui o meu caso o celular apresentou este problema.",Satisfeito
Bom porém tá se desligando sozinho do nada comprei esse pq diziam qui era bom e no fim tá mas pior do quer o meu antigo moto g7 e por ser mas caro deveria ser melhor mas fazer o quer né.,Satisfeito
Excelente celular muito bom que pena que não véi com o fone de ouvido e o carregador não adaptou nenhuma das tomadas mas fora isso ele é ótimo comprei para dar de presente ao meu marido ele é um amor.,Satisfeito
"Excelente, estou muito satisfeita, é gritante a mudança do 8 para o 10, as fotos são perfeitas, é muito rápido e fácil de configurar,o carregador realmente não entra na tomada normal,mas eu já tinha o adaptador então já deu certo.",Satisfeito
"Desde q estou usando n tenho do q me queixar, pois o produto supre todas as minhas necessidades , câmera excelente, lindo, amei.",Satisfeito
Celular e maravilhoso mais deu uma desligada e demorou pra liga em uso.,Satisfeito
"Sinceramente não gostei,.
O meu só vive travando, não roda o aplicativo de música sem travar no meio da música,.
Sair do motorola pra usar o xiaomi e odiei à experiência.",Satisfeito
E aparelho bom excelente porém já tive duas vezes problema com ele. Ele do nada apaga tudo e como não sei mexer pra ele voltar eu tenho que tá formatando.,Satisfeito
"Sempre tive xiaomi, mas não gostei desse que foi enviado porque que é fabricado na índia. Em 1 semana já parou de funcionar o leitor de biometria.",Satisfeito
O celular muito bom original a a bateria adura bastante carregada até agora o aparelho tá ótimo eu recomendo.,Satisfeito
"Sempre usei samsung ou motorola, e resolvi arriscar no xiaomi redimi note 10s. E estou muito surpreso o quanto ele é bom, câmera perfeita, memória interna, memória ram muito eficiente não fica travando, e o principal pra mim foi a bateria que carrega super rápido e pra mim que uso pouco dura dois dias.
Resumindo: podem comprar sem medo que o aparelho é bom.",Satisfeito
"Ótimo, já compro no mercado livre há um tempo e sempre são ótimos produtos.",Satisfeito
"Gostei muito, só não dei 5 estrelas, porque o despertador não funciona,marca horário perdido,mas não toca o horário programado.",Satisfeito
"Até agora está cumprindo as promessas, celular bom até que se prove ao contrário, roda todos os jogos sem engasgar e inclusive fortnite, quem gosta de jogar, esse celular é um prato cheio.",Satisfeito
"Estou usando a alguns dias , não tenho do que reclamar! aparelho veio intacto , conforme a descrição. O que deixou a desejar foi que o carregador não veio pra carregar em tomadas brasileiras nem com nosso adaptador, vou precisar comprar um adaptador universal pra conseguir usar o carregador original que veio com aparelho. Enquanto isso estou usando somente o cabo até chegar o adaptador.",Satisfeito
"É um aparelho bem mediano em determinados quesitos.
As câmeras são de qualidade ok mas não surpreende. Ainda não detectei problemas com a velocidade de processamento, mas acho que existem melhores no mercado com preço um pouco mais elevado.
O que incomoda mais é a impossibilidade de deletar e/ou desativar os apps de fábrica, já que a maioria possui substitutos mais funcionais e mais populares (como os de email).
No mais, é um bom celular pra quem procura funcionalidades básicas.",Satisfeito
"Recomendo muito, bateria dura 1 dia inteiro usando 100%, desempenho excelente e qualidade de câmera excelente, basta saber usar. Único contra foi a variação de modelos com nfc e sem nfc, mas nada demais.",Satisfeito
"O produto em si é ótimo, porém, o carregador que vem junto não é compatível com o padrão de tomadas do nosso país, desse modo tive que comprar um adaptador de 50 tais para usar o carregador e também não veio fones de ouvido. Fora isso o aparelho é excelente.",Satisfeito
Boa noite estou com problema com celular ele desligou e não liga mas.,Satisfeito
Maravilhoso custo benefício pode comprar sem medo. A câmera é top o celular é rápido e para quem gosta de jogar é perfeito. Não tem nfc mas não atrapalha em nada.,Satisfeito
"Maravilhoso, um dos melhores da marca. Só não gostei do modelo do carregador que teve que vir com adaptador pra dar certo carregar, fora isso o celular é top, super recomendo.",Satisfeito
Sem comentários produto nota 10 super feliz com esse celular já e o segundo q compro celular 10 não posso reclamar de nada tá em uso até agora só posso dizer tá tudo perfeito super recomendo sem dúvida.,Satisfeito
"Podem comprar ,gente vocês não vai se arrepender eu estava com medo ,mais o celular é top demais ,comprem sem medo super recomendo.",Satisfeito
"Produto de ótimo qualidade, recomendo.",Satisfeito
"Produto muito bom, custo benefício top. Smartphone muito bom, e a esposa agora vai ficar agora 2 anos sem reclama do mesmo, topppppppp.",Satisfeito
Eu amei ele ótimo superou todas minhas expectativas.,Satisfeito
"Super recomendo, aparelho maravilhoso, gosto da linha da xiaomi , meu telefone anterior era um da mesma marca, mais o note 10s me surpreendeu , câmara top,desempenho operacional ,e bateria show de bola. ,,ameeeii !!!!.",Satisfeito
Muito bom celular top nao quero saber de outro tipo de celular.,Satisfeito
"Muito bom , mais a câmera deixa um pouco a desejar. Esperava bem mais. Mais de resto um excelente smartphone.",Satisfeito
"Excelente, tem uma ótima visibilidade no sol sem fazer reflexo.",Satisfeito
"O celular é ótimo, exatamente como anunciado ,veio o carregador ,capinha transparente e a chave de abertura do chip ! a caixa veio aberta e nela diz produto da índia porém nas configurações do telefone informa que ele é global, mas o telefone em si é ótimo e veio certinho !.",Satisfeito
O bicho é uma máquina perfeito tanto de bateria quando de funcionalidade.,Satisfeito
Top. Conprei pra um amigo mas pude analizar as funções dele. Recomebdo o vendendor.,Satisfeito
"Produto muito bom, câmera top, processador super rápido.",Satisfeito
"Um celular muito bom top sem ter o que falar,tudo de bom eu super indico.",Satisfeito
"Bom, pouco tempo de uso mas estou gostando. A bateria é ótima, dura bastante.",Satisfeito
Muito bom! rápido e boa interface.,Satisfeito
"Levar a uma autorizada boa noite, comprei um xiaomi note 10 , e fiz um seguro, o celular começou com um problema ele desligou sozinho e não queria mais ligar então fiquei horas tentando ligar até que consegui, e isso aconteceu mais uma vez uns 15dias depois, e daí por endiante ele desliga sozinho várias vezes por dia só que ligo ele dinovo e ele liga normalmente mais é assim o tempo todo, então tentei acionar o seguro aí me responderam que esse defeito o seguro não cobre , como assim se não me pediram nem pra levar a uma autorizada pra analisar e aínda disseram pra eu ir buscar na oficina autorizada, pra vocês ver a desorganização desse seguro não sabem nem.",Satisfeito
Muito ruim não paguei nem a primeira prestação e já apresentou defeito. Tem 2 dias que estou sem celular porque fica na tela fastboot e um robô só isso que aparece na tela.,Satisfeito
Ruim. Comprei quando fui carregar nao carrega. Nao tem assistencia tecnica.,Satisfeito
"Ótimo celular, carrega super rápido e tem uma boa duração na carga da bateria.
Tira ótimas fotos, tela responde bem ao toque.
Gostei bastante.",Satisfeito
"Ameiiiii perfeito.
Top.
Veio com adaptador.
Não veio a cor q pedi mas veio a cor que eu queria.",Surgimento de um Problema
"Celular ótimo! top!!! processador muito rápido, não trava, fotos maravilhosas, tanto na câmera traseira como na frontal. Bateria dura um dia inteiro e algumas horas mais pra mim que mexo bastante nele. Se não usar tanto, dura mais de dois dias! imagem bem nítida, concorre facilmente com os celulares mais tops devido a estas qualidades!!!.",Satisfeito
"Produto de excelente qualidade, só presta atenção na versão que estão vendendo, comprei a versão indiana, tem algumas funções diferentes, de resto, muito bom o produto.",Satisfeito
"Produto excelente veio a cor errada mais resolvi ficar com a que veio mesmo atendente foi excelente, me atendeu muito bem e com agilidade.",Surgimento de um Problema
"Confesso que esperava mais desse aparelho, ponto positivo bateria durabilidade alta, porém já na 2 semana começou a travar, a câmera achei que fosse melhor, mas sempre usei motorola, e me arrependi de não ter continuado com eles. Minha mãe comprou o g60 logo após eu comprar esse , e a câmera é muito melhor, inclusive a frontal. Um ponto que não gostei, plano de fundo e papel de parede desse aparelho é bem chatinho o automático, mesmo quando voce não quer ele acaba aparecendo e não permite ficar apenas a foto que eu escolho. Resumindo vou ficar com ele pq não tenho condições de comprar outro.",Satisfeito
"Horrível, acabou a garantia de 3 meses, poucos dias depois. Deu defeito no som e no carregamento, entrei em contato para assistência, mas me informaram que somente particular, não compro mais desta marca e alerto para que não comprem também, pois não vale a pena, estou pagando ainda e o celular já não funciona mais. Uma porcaria.",Satisfeito
"Péssimo! o pior celular que já comprei. Pica muito ao falar pelo whatssap, o youtube trava muito e o wi-fi conecta mas mostra sem conexão. É bom pra tirar fotos, mas como função de falar ao celular é ruim.",Satisfeito
"Produto apresenta problema no sistema operacional, não inicializa normalmente. Para que o mesmo ligue é necessário formatar para configuração de fabrica gerando diversos transtornos na vida pessoal e profissional.",Satisfeito
"O produto nao supriu minhas expectativas. Camera ruim, bateria viciada e ainda por cima é a versão indiana. Decepcionada, pois comprei o celular por causa da câmera que geralmente sao boas desse aparelho. Dinheiro jogado fora.",Satisfeito
"Celular exelente ótimo desempenho e a qualidade da tela muito linda, eu recomendo vocês comprarem o celular é ótimo para jogos e qualquer tipo de serviço.",Satisfeito
"Lindo, lindo, celular! meu filho amou.",Satisfeito
"O celular é muito bom, porém não me atentei ao carregador que não é o padrão do brasil. A caixa estava com marcas de sujeira. Mas é muito bom e veio como a descrição do produto.",Satisfeito
"Já vai fazer duas semanas que estou com ele, estou curtindo, não travou em nenhum momento enquanto jogo e nem aqueceu, câmera é razoável e bateria dura um dia.",Satisfeito
"Por enquanto estou gostando bastante, celular parece ser muito bom, adorei a câmera, já tem três dias que não descarregou, eu não mecho muito tbm, único problema é que o carregador não deu em num tomada da minha casa, tive que usar de outro celular, ent se vc não tiver outro ou um adaptador que sirva não compre na versão indiana, mas fora isso é muito bom, e lindo.",Satisfeito
Otimo muita tecnologia e agilidade bateria top.,Satisfeito
Produto muito bom! acabamento fino e hardware potente.,Satisfeito
Amei o produto sem falar as fotos que fica o show ele é lindo adorei.,Satisfeito
Top muito bom.,Satisfeito
Produto excelente.,Satisfeito
Maravilhoso!!'.,Satisfeito
Ótimo aparelho e com um preço bem acessível.,Satisfeito
Excelente celular.,Satisfeito
Top d+ meus parabéns 🥳.,Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
"Estou usando a 3 dias, mas gostei e um celular muito bom.",Satisfeito
"Muito bom comprei para o meu filho ele amo está muito feliz com o celular, disse que é ótimo.",Satisfeito
"A parelho muito bom, amei.",Satisfeito
Show.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Celular muito bom. Indico pra compra.,Satisfeito
Ótimo smartphone.,Satisfeito
Eu compraria novamente sem pensar ótimo aparelho.,Satisfeito
Estava com receio mas me surpreendeu é muito bom estou satisfeito.,Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Produto excelente.,Satisfeito
"Ele mto,bom alta velocidade plástico para navegantes nós app.",Satisfeito
"Comprei para minha filha ela tá gostando, ótimo aparelho!.",Satisfeito
"Celular xiaomi muito bom, só q o único problema é o carregador que coloca na tomada é muito grosso tive q comprar um adaptador! tirando isso nada a reclamar!.",Satisfeito
Adorei o produto muito bom mesmo e barato.,Satisfeito
"Se o seu negócio é a câmera, tem outros xiaomi melhores. De resto, excelente.",Satisfeito
Comprei o produto e veio de outra cor.,Surgimento de um Problema
Péssimo.,Satisfeito
Gostei muito.,Satisfeito
"O celular e muito bom , tem câmera boa velocidade boa , só o que deixou a desejar foi a bateria não achei que dura muito em vista do 10c que tenho e também não veio o adaptador de carregador se não tivesse um t teria que devolver.",Satisfeito
Ótimo celular.,Satisfeito
Excelente produto vale apena comprar.,Satisfeito
"Muito bom, recomendo.",Satisfeito
"Muito bom.
Era presente para meu filho ele ta gostando muito.",Satisfeito
"To gostando do aparelho, muito bom!.",Satisfeito
Muito bom ótimo funcionamento.,Satisfeito
Ótimo produto gostei voltaria a comprar novamente atende minha necessidade.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Muito bom, câmera então ótima.",Satisfeito
"Estou gostando até agora,porém ele esquenta pra carregar,conversei com o pessoal no chat eles disse que é normal,fora isso eu estou amando.",Satisfeito
Celular muito top.,Satisfeito
Maravilhoso me ajudo muito e um ótimo celular.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Para quem não espera muito de um telefone e bom!!.,Satisfeito
Espetacular muito obrigado.,Satisfeito
Ótimo produto gostei.,Satisfeito
Ótimo aparelho.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Eu achei ecelente maravilhoso esse note 10.,Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
"Produto bom, melhor custo beneficio.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Excelente custo benefício recomendo excelente aparelho 👍🏻🇧🇷.,Satisfeito
Recomendo o produto.,Satisfeito
Excelente telefone ! atende a todos os requisitos !.,Satisfeito
"Sou fotógrafo e adquiri o redmi note 11 com o objetivo de melhorar a eficiência em produzir e administrar meu conteúdo nas redes sociais. O aparelho citado atendeu perfeitamente da forma que eu precisava. Bateria segura legal e demora para consumir a carga, leva um dia e mais algumas horas para ir de 100% à 30%, com um mês de uso ainda não travou, consigo manter apps abertos ao msm tempo (instagram, whatsapp e chrome) e nem parece que está consumindo memória (versão de 6gb é melhor para isso). Não trava ao utilizar app de edição de vídeo ou fotos. Me segue no instagram: @thiagos. Ph valeu!.",Satisfeito
Excelente so faltou o fone de ouvido.,Satisfeito
"Gostei do celular, é bem bonito. Pedi na cor star blue e tem glitter. O aparelho veio com carregador, capa transparente e película de vidro já instalada direto de fábrica. Não veio fone de ouvido. Ah! a câmera é excelente!.",Surgimento de um Problema
Comprei o celular em julho veio tudo certinho funcionando e agora no final de setembro ele desligou e não ligou mais e já levei em umas assistência técnica e nem um conseguiu arrumar o problema. Maior decepção esse celular nunca mais compro nessa site e ainda por cima pagando uma coisa que não estou usando.,Satisfeito
"Perguntei antes de comprar se era global ou indiano, e o cara jurou que era global, veio indiano, não é falsificado pois chequei no site da xiaomi, mas o carregar tem padrão diferente, tem que ter adaptador na tomada, e na minha cidade é 220v, e o carregador é 120v, odeio comprar algo e me faltarem com a verdade, também é a primeira e ultima vez, quanto ao funcionamento do aparelho, é igual aos outros xiaomi.",Satisfeito
"Aparelho com ótimo custo benefício, bonito, rápido e com funcionalidades que nem um outro aparelho tem""infra vermelho por exemplo"". Além disso possui tela amoled e câmeras incríveis. Sou fã da xiaomi a cinco anos. E agora comprei mais um aparelho para minha esposa. Aqui em casa somos todos ""xiaomi"". Modelo readmi note 11 tão bom que deveria se chamar readmi!!!.",Satisfeito
"Smartphone muito bom. Rapido, sistema nao trava. Em uso normal (algumas ligacoes por dia e mais ou menos 1 hora usando apps) a bateria tem boa autonomia. O tamanho é bom. Este é o quarto celular xiaomi que tenho e todos eles sempre foram bons, nunca deram problema. Esses aparelhos nao devem em nada para samsung e motorola.",Satisfeito
Ótimo produto estou muito satisfeito com a compra super recomendo.,Satisfeito
"O produto não veio lacrado, e o número do mei 1 e 2 diverge onda caixa.",Satisfeito
"Celular bom.
Comprei um celular véi tudo normal. Resolvi comprar outro veio em uma versão india e não tava falando que era da índia. Quando liguei o celular tava tudo configurado no idioma da índia. Sorte que eu tinha o outro celular para pode olha onde tava mechendo e formatei o celular. Sem contar o carregador péssimo que veio.",Satisfeito
"Após uma atualizão o celular aí reiniciar não ligou mais, ainda não tive suporte da garantia com menos de 3 meses.",Satisfeito
"Estou usando ele tem 2 semanas e não tenho do que reclamar! bateria, câmera, memória, tudo desse celular eu gostei! até pq eu saí de um galaxy a01, 2gb ram e 32 gb de armazenamento, qualquer outro celular seria bom. Mas esse da xiaomi estou adorando. Bateria dura muito e olha q sou a viciada em mexer no celular. Recomendo muito.",Satisfeito
"Comprei o produto e apenas 1 mês e meio depois ele parou de funcionar. Não caiu, não bateu, simplesmente apagou com 18% de bateria e não liga mais, não carrega mais.",Satisfeito
"Eu achei produto muito bom sistema e memória boa não trava.
Bateria boa uso bastante o aparelho e carrego de cada dois dias versão é global ponto negativo é em relação a câmera não é aquelas top mais é boa em ambientes bem iluminados em ambientes com baixa luz ou pouca luz não e tão boa mas eu estou adorando os aparelhos xiaomi já é meu terceiro e eu super recomendo. Sistema é ótimo.",Satisfeito
"No rn11 6gb/128gb tem muitas qualidades e poucos ""defeitos"".
- qualidades (algumas): tela amoled, carrega rápido, bateria dura muito, rápido, so estéreo, sistema atualizado, slot pra 2 chips e cartão de memória, leitor de digitar rápido, não esquenta.
- ""defeitos"": esperávamos mais das câmeras, principalmente com pouca luz. O sistema tem alguns bugs nos vídeos do insta e face. O vídeo no whatsapp está bem ruim e vídeochamadas tb. Percebi um alcance um pouco menor do wifi (2. 4ghz e 5ghz), comparado ao mei rn7.",Satisfeito
"Meu produto veio com defeito ,ligo e questão de segundos ele desliga só e diz que na xompra garantida é de 30 dias quando vem com defeito e eles não mim responde nada,não confiem gente.",Satisfeito
"Decpecionado com o mercado livre, pela 1 isso aconteceu, isso me fez questionar as próximas compras no site.",Satisfeito
Produto falso. Deu problema em pouquíssimos dias.,Satisfeito
"Tinha um redmi 6 e redolvi trocar por esse, arrependimento total, trava toda hora o redmi 6 era excelente, más esse, é uma porcaria. Arrependimento total.",Satisfeito
"Celular ruim, parou com menos de um mês e não é versão global.
Não comprem vão ficar no prejuízo.",Satisfeito
O primeiro que eu comprei é ótimo dei de presente para meu marido. O segundo todo diferente plug não é o mesmo que usamos aqui no brasil os apps são grosseiros o cel tbm mais lento. Decepcionada.,Surgimento de um Problema
Menos de uma semana da compra na segunda recarga o meu smartphone não está completando a carga até os 100%.,Satisfeito
"Com menos de 3 meses, após uma atualizão o aparelho não ligou mais, ainda não tive suporte sobre garantia.",Satisfeito
Em moça vc mandou o aparelho errado poh poderia abaixar o valor do celular.,Satisfeito
É bem melhor do que o que eu possuía principalmente o som o som do que eu tinha ô meu deus do céu mas que som baixinho esse aqui aumentou um pouquinho mas pode melhorar viu fala aí com o pessoal da fábrica lá na coreia acho que é na coreia se eu não me engano que precisa gritar mais alto um pouquinho aumenta e o alto-falante que deus os abençoe e possa ajudar a desenvolver esses aplicativos para que a nossa vida seja um pouco mais fácil principalmente em sentido espiritual bye bye.,Satisfeito
"Smartphone muito bom, intermediário com melhor custo benefício do mercado, ótima tela, veio com película aplicada e capinha case, boas câmeras, bateria pro dia todo, carregador 33w carrega em uma hora, estou satisfeito.",Satisfeito
"Ótimo celular, ótimo custo x benefício.
-bateria carrega rápido, e dura bastante (se usar carregador 67w que carrega ligeiro mesmo);.
-tela fluída e coloração bonita;.
-câmera traseira e frontal boas mas com mal otimização, porém usando o app do google cam sairão fotos beeem melhores;.
-design bem bonito, pegada confortável, nem é tão grande, mas tbm não é pequeno, na minha mão fica perfeito.
***vale a pena***.",Satisfeito
"Gostei muito, aconselho comprar é lindo, mas o carregador é diferente precisa de um adaptador.",Satisfeito
"Excelente telefone. Sou usuária da xiaomi há anos e nunca me decepciona. Desempenho e custo-benefício sem igual. Só estranhei, nesta compra, o telefone ter vindo em caixa lacrada, com alguns amassados mas sem danos ao conteúdo, e com vários aplicativos na aba de ""usados recentemente"". Não entrou direto na configuração inicial do android como de costume. Mas não pareceu ser um aparelho usado.",Satisfeito
Adorei esse celular o melhor dos que eu tive e esse.,Satisfeito
Péssimo celular trava constantemente leva o consumidor completamente não recomendo não comprem esse lixo.,Satisfeito
"Bom custo benefício boa bateria ótima câmera pra quem gosta de tirar foto mas se for o caso de jogar pra alguns jogos são bons ótimo até mas pro cód mobile n presta trava muito. Mas pra quem gosta de jogar free fire pode comprar recomendo, a dpi dele vai até 1454 bom pra dar capa kskks.",Satisfeito
"Dando 4 estrelas pois ainda estou conhecendo o aparelho.
Mas pelo que pude notar cumpre com o que promete.",Satisfeito
Muito bom obrigado.,Satisfeito
Muito bom a cor era pra ser outra porém veio preta mais e ótimo.,Satisfeito
"Já possuo um note8 e resolvi comprar esse porque acredito na marca e não me arrependo, porém esse veio com o carregador fora dos padrões brasileiros e tenho que usar um adaptador para dois pinos chatos. No mais, sem o que reclamar.",Satisfeito
"Celular muito bom. Um pouco diferente do anterior que era samsung e usei por muitos anos, mas não tive dificuldade pra me adaptar a esse. Única coisa é que o modelo do carregador é diferente do que usamos aqui no brasil e precisa de adaptador, mas nada que atrapalhe. Eu uso bastante e a bateria dura quase dois dias.",Satisfeito
O produto apresentou defeito quero saber como resolver essa situação.,Surgimento de um Problema
"O produto apresentou defeito na tela, como devo proceder?.",Surgimento de um Problema
"O designer do aparelho é bom, super leve e não é tão grande.
Mas já a câmera não é grande coisa, esperava mais. A bateria não é grande coisa também, aparelho não tem 60 dias de uso e a bateria já apresenta enfraquecimento.",Satisfeito
"Pesquisei bastante antes de comprar, mas não foi exatamente o que eu vi quando passei a usar meu aparelho. Toque de chamada é baixíssimo, mesmo estando em volume maximo, e até mesmo mudando de toque. O áudio da chamada é horrível!! muitos ruídos nas chamadas. Os áudios dos apps são baixíssimos e cheios de ruidos. O calendário não é de fácil acesso. Esse não é o primeiro modelo que tenho da linha xiaome, e até então eu não tinha do que me queixar. Enfim, não gostei da experiência com o poco m4.",Satisfeito
A captura da rede wi-fi dele é uma bosta mesmo no 5g e vc tendo 300 mb ele não aguenta passar de 200 aff zuado.,Satisfeito
"Produto muito bom em si ,mais o meu cel está esquentando e a bateria descarrega mesmo vc não estando usando. Estou muito decepcionado.",Satisfeito
"Celular bom , porém esse carregador deixou a desejar , deveria informar na descrição do produto.",Satisfeito
"Produto excelente, não trava, acabamento muito bonito, o que deixou a desejar e a câmera que grava até o full hd a 30 fps, poderia pelo menos gravar a 60 ou então em 4k, o carregador veio no padrão uk (se atentar muito a isso), tive que comprar outro para o padrão do brasil.",Satisfeito
"Saí de um lg k40s que particularmente me serviu muito , mesmo quebrado ainda tá pegando ( troquei pq quebrou a tela, em frente a câmera, e pouco armazenamento tbm).
O xiaomi achei bonito, muito armazenamento, não tão grande. A única coisa que não gostei muito foi a câmera frontal, talvez pq não acostumei ainda , ou até mesmo pq não é tão boa, no instagram a foto da câmera principal, fica um pouco artificial , principalmente quando usa o filtro.
Porém foi o que eu podia pagar no momento kkk.",Satisfeito
"É um ótimo aparelho, ganhei de presente, mas foi muito pesquisado. Atualmente é um ótimo celular em custo e benefício, testei por 3 dias e achei ok pelo preço. Os únicos defeitos que achei é que a bateria não dura um dia como falam (eu nem jogo) e as câmeras só são boa com muita luz, mas ele é bom.",Satisfeito
"Poucos dias de uso do aparelhos e estou super satisfeito, atendeu minhas expectativas, câmeras boas, bateria razoável com duração de 12 a horas em média , de início achei um pouco lento no processamento, porém foi só fazer uns reajustes de configurações que ficou top, pelo custo benefício para mim está há altura do que se espera.",Satisfeito
"Já estou usando a dias e até agora não tenho do que reclamar, carrega em menos de uma hora, a bateria dura 24 horas, as vezes mais (e eu ainda uso pra jogar uma parte do tempo), a tela é fantástica, rápido e potente, os jogos não travam, celular é muito bom mesmo.",Satisfeito
"Aparelho muito bom, ate então me atendeu super bem. Caregador super bom não presisa de adaptação nenhuma, bateria se for em uso constante aguenta um dia, se não mexer direto até dois, ja veio com película e capinha e o leitor de digital no botão de desligar axei que fico bom também, pra mim tá ótimo até agora valeu a pena.",Satisfeito
"Câmera uma bosta. Tanto frontal , quanto principal.",Satisfeito
"Estou usando há 1 semana e não travou nenhuma vez. É rápido e gostei da qualidade da câmera. O carregador possui saída antiga (2 pinos chatos). Mas como ainda tenho tomada assim em casa, nem precisei de adaptador. Carrega super rápido e a bateria dura em média 2 dias.",Satisfeito
"Trava mais que meu note 7, carregador é de pino chato, necessário adaptador, camera ruim, estabilização horrivel, dificil tirar uma foto que nao seja tremida, boa bateria, carregamento rápido.",Satisfeito
"Nao sei como tem avaliacao ruim, o telefone é otimo, original (coloquei o imei no site pra certificar), e na versao global, pegando 4g e com o carregador no padrao brasileiro.",Satisfeito
"Estou gostando muito do celular, o produto cumpre o que promete. É um bom custo beneficio, porém, não dá para exigir muito do desempenho. As câmeras são boas e a bateria dura o dia todo usando de forma intensa e, se usar de forma esporádica dura muito mais.",Satisfeito
Maravilhoso super recomendo e sem falar que no mercado livre vc paga o me ot preço do mercado.,Satisfeito
"É bonito e rápido. Porém a internet fica desconectado toda hora. Olhei alguns vídeos para solucionar, mas não deu certo. Quando menos espero, o aparelho se desconectou , quando vejo outros aparelhos os mesmos continuam com a internet. Por isso acho que e problema do aparelho.",Satisfeito
Carregador não funciona pessimo.,Satisfeito
"Ele é moderno, gosto do xiaomi como um todo, porém ele às vezes apresenta travamento. Minha versão anterior era o redmi 6a e acreditem q esse trava mais q o meu antigo. Isso me frustou um pouco. Mas no geral é um bom custo benefício.",Satisfeito
"Excelente celular, cumpre muito bem todas as funções, ótimo custo benefício, tem entrada para fone com fio e cartão microsd para os que gostam disso tipo eu, ótima bateria com carregamento rápido e dura 3 dias de uso leve ou até mais, câmera muito boa que faz imagens bonitas, e toda a personalização possível no android é fácil de instalar usando os apps instalados.",Satisfeito
Amei. Muito bom. Só não gostei porque não entregaram na minha residência. Tive que buscar nos correios é muito longe.,Satisfeito
"Celular excelente! funciona muito bem lisinho! o sistema mio é muito bom, tem diversas funcionalidades! comprei para presentear minha esposa e olha, eu tenho um iphone 11. Se eu tivesse conhecido este aparelho antes eu teria comprado esse. Claro que a foto do iphone é incomparável, mas de funcionalidade eu gostei mais desse. Recomendadíssimo!.",Satisfeito
"O brilho da tela é bem forte e clara , deixa a imagem das coisas com as cores bem viva , com uma ótima qualidade. Bom celular , custo benefício ótimo.",Satisfeito
"Simplesmente perfeito. Bateria muito boa, fluidez, ótimo desempenho em jogos como: genshin impact (esse é bem pesado), pubg mobile, pubg new state.",Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
"Achei o produto muito bom ,ainda mais pelo preço que ele custa,ouvi falar mal da câmera dele,que comparada a celulares mais caros realmente perde em qualidade,mas na faixa de preço dele não acho que deve nada a nenhum,e pelo meu uso está mais que satisfatória,testei vários jogos nele e rodaram todos sem engasgo algum,inclusive asphalt 9 com gráficos no máximo foi bem,bateria dura aqui comigo 1 dia e meio,uso moderado,som dele estéreo e muito bom,enfim,como disse se for comparar ele com celulares que custam o dobro e as vezes o triplo claro que ele perde,mas para um uso cotidiano e na faixa de preço dele não acho que tenha superior no geral.",Satisfeito
Produto ótimo com um ótimo custo muito bom mesmo.,Satisfeito
"Maravilhoso, ótimo para tudo, jogos, navegar na rede, estudar e trabalhar. Com certeza não comprarei mais de outras marcas, a xiaomi está de parabéns.",Satisfeito
"Sou suspeita pra falar de xiaomi. Já é meu terceiro!! não troco por outra marca porque a cada modelo me surpreendo mais com a qualidade da camera, da tela, memoria, placa. Tudo! é um celular excelente e com ótimo custo benefício!! super indico!!.",Satisfeito
"Aparelho muito bom, atende as minhas necessidades. Só a câmera dessa linha redmi que não é muito boa, tive que usar uma câmera alternativa para melhorar a qualidade.
Mas o celular num todo é muito bom, bateria dura mais de 24h sendo que uso o celular o dia todo praticamente.",Satisfeito
"Excelente custo benefício, duração da bateria excepcional, dura bastante tempo, câmera muito boa, carregamento bastante rápido, em minutos o cllr carrega os 100% mesmo estando quase zerado de bateria.
Comprei tem umas 3 semanas e só tenho pontos positivos a apontar!.",Satisfeito
"Bom demais , é lindo a cor tem glitter atrás pra quem gosta de brilho que nem eu vai amar pois é top.",Satisfeito
Produto de excelente qualidade. Super moderno e rapido. O único motivo de não ganhar nota máxima por causa do carregador que nao é padrão brasil. Precisa comprar um adaptador e isso chato pq aumenta o volume de objetos para conduzir o carregador.,Satisfeito
Ótimo celular pode comprar sem medo excelente muito bonito memória boa show super rápido.,Satisfeito
"Bom celular. Confesso que não notei diferença no processamento em relação ao redminote 8, mas não posso reclamar.",Satisfeito
Produto de uma ótima qualidade mas não tem a câmera frontal deixou a desejar.,Satisfeito
"Já tive alguns xiaomi,e sempre frustado com as qualidade de câmera. E por se tratar da linha note esperaria bem mas.
Em compensação bateria e sistema operacional e memória super top.",Satisfeito
"Gostei do celular, tem um bom custo benefício e design agradável, já vem com uma capinha e película de qualidade.
Não gostei do carregador não vir no padrão brasileiro, teve que vir junto um adaptador para nossas tomadas e senti falta do fone de ouvido.
Minha avaliação e baseada num uso normal de celular novo, redes sociais, compras, navegação em sites, não uso para jogar e também não uso para gravar mídias profissionais, minhas primeiras impressões são excelentes para um uso normal.",Satisfeito
"É um celular top, exatamente como na descrição, minha maior preocupação era o snapdragon680 que poderia vir um inferior, mas veio tudo certo, top top,.",Satisfeito
"Estou usando ele tem uma semana, um ótimo celular com um custo benefício ótimo, tá sendo um excelente celular.",Satisfeito
Ótimo!!!.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Smartphone bom, a principio tudo certo. So a versao que não é global, carregador precisa de adaptador. So uso xiaomi. Perfeito.",Satisfeito
"Simplesmente amei, sem palavras para descrever.",Satisfeito
"Estou encantado,lindo me dei de presente de dia da mães 🥰.",Surgimento de um Problema
"Está em teste de uso mas pelo que já posso passar é que é um ótimo celular, acabamento e qualidade muito boa. Camera, processador, memória e bateria de qualidade. Exelente custo benefício.
Dura bastante a bateria.
Não esquenta e nem descarrega rápido com jogos pesados comparando ao meu moto g9.
Celular ótimo para quem procura um produto de qualidade e ótimo preço.
Não notei nenhum ponto negativo.
Estou testando o celular dês do dia 04/02/023.
Até agora só tenho boas recomendações, caso eu mude de ideia volto aqui para avisar.
Mas podem comprar sem medo.",Satisfeito
"Honestamente, mesmo que em tamanho ele seja uns milímetros menor do que o redmi note 9 (meu celular anterior), esse celular foi o melhor que tive até agora, a bateria é simplesmente sensacional, e o celular é muito bom de ser utilizado.",Satisfeito
Ótimo cel coloquei 3 estrela só porque no anúncio dizia 6ram de memória veio 4ram.,Satisfeito
"O produto e ótimo, mas porém não tenho certeza acho que fui enganada o celular veio como se já estivesse usado com arranhões e o carregador encardido. Poderia mandar de volta? sim.
Não mando pq estou precisando com urgência.",Satisfeito
Celular muito bom bateria boa carrega rápido e muito bom de sinal me surpreendeu.,Não atendeu as expectativas
Muito bom.,Satisfeito
Não é versão global.,Satisfeito
"Não me surpreendeu, não realiza pagamento por aproximação.",Satisfeito
"Comprei para o meu filho e ele amou o celular ótima qualidade. ,câmera muito boa.",Satisfeito
Segundo a assistência da xiaomi o produto é falso!.,Satisfeito
Basta dizer que comprei pelo mercado livre.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Não está carregando.,Satisfeito
Superou minhas expectativas.,Satisfeito
Só alegria poriguanto top.,Satisfeito
Produto top!!.,Satisfeito
Cumpre o objetivo.,Satisfeito
Gostei muito do celular.,Satisfeito
Estão de parabéns produto top.,Satisfeito
"Eu amei ,já tinha tinho esse aparelho, é muito bom.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
Meu filho adorou o aparelho superou as expectativas dele.,Satisfeito
Muito bom gostei muito pra mim foi umas das melhores compras que ja fiz não tenho o que dizer ate agora.,Satisfeito
"Tenho que aprender algumas funções ainda, mas pelo pouco tempo de uso estou gostando muito. Recomendo.",Satisfeito
"Gostei bastante, só não prestei atenção que não tinha nfc, mais ele é bom.",Satisfeito
"Muito bom com o preço bom, bateria realmente dura bastante e o carregador super rapido.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
"Bom produto, oferece oque prometido, designer bom, qualidade da câmera se comparado a outros android é muito boa.",Satisfeito
Super top!.,Satisfeito
Eu recomendo.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
"Maravilhoso, câmera, funcionamento, velocidade e ótimo custo benefício!.
Ainda ganhei película e capinha.",Satisfeito
Comprei presente para minha esposa ela adorou ótimo qualidade imagem bateria muito boa dura 2 dia também carregar bateria super rápido dou 5 estrela 🌟.,Satisfeito
"Eu adorei meu produto, muito bom,.",Satisfeito
Gostei da minha compra valei a pena e um aparelho muito bom.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Esse último comprei pra minha filha, ela amou!!.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Custo benefício ótimo.,Satisfeito
"Top, bom e barato.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
O celular me surpreendeu muito! ótima qualidade da tela e das câmeras! bateria dura muito mais do que eu esperava e carrega super rápido! o desempenho é incrível tanto para jogos quanto para as atividades do dia a dia. Estou muito satisfeito! recomendo demais. Ótimo custo-benefício!.,Satisfeito
"Não vem com fone de ouvido, faz falta. Não é android, é parecido, mas muito bom. O plug do carregador é padrão internacional, isso é péssimo. O bom é que já veio uma capinha transparente e com película já colocada.
No geral vale a pena sim, recomendo.",Satisfeito
"Bateria ótima, suave pra abrir e trocar de programas e aparenta ter corpinho resistente. Único defeito são as câmeras dependerem de utlizarmos a capa de silicone para não arranhar, pois são pretuberantes.",Satisfeito
Recomendo a todos que tenham interesse ótimo celular.,Satisfeito
Ótimo produto! satisfeito.,Satisfeito
Produto de primeira linha.,Satisfeito
"O meu aparelho está com um defeito que se fica mais de uma hora mexendo nos apps fica lento, não sei se é defeito de fabrica. Tirando isso funciona de boa.",Surgimento de um Problema
Muito bom já está com 2 mês que eu comprei ele e perfeito e câmara dele e ótima e passa até dois dias carregado e um celular lindo amei.,Satisfeito
A câmera traseira é bem ruinzinha pra uma câmera de 50mp - muita granulação.,Satisfeito
"Produto mt lindo ótima qualidade lindo lindo amei ,as pessoas falam q ele trava ms pra me ate momento nunca travou e já tem 34gb usado, segundo celular q compro esse definitivamente é o melhor tive moto play 9 mt bom tbm esse melhor lindo demais azul só a câmera q deixa a desejar de resto ele é perfeito.",Satisfeito
"O celular nao e tao ruim mas a conexao do wifi e pessima mesmo ,literalmente nao compraria de novo.",Satisfeito
Péssimo produto quebrou e eu fiquei no prejuízo.,Satisfeito
"Produto apresentou problemas, e não tem nota fiscal!!!.",Surgimento de um Problema
"O celular é muito bom, atendeu todas as minhas expectativas. Aúnica coisa que n gostei é que não vem com fone.",Satisfeito
"Estou escrevendo dele. Vale muito a pena em julho de 2022, considerando um celular de valor médio, para atender um usuário que queira funções médias, bem como alguns games. A câmera superou as minhas expectativas após ver alguns reviews. Estou satisfeito com a compra!.",Satisfeito
"Excelente custo benefício, ótimo aparelho.",Satisfeito
"Muito bacana! gosto e confio na marca! já tive o xiaumi 6s, 9s e 9t e, agora o 11!.
As câmeras são excepcionais, excelente resposta de ram, vídeo, tela touch, enfim, um investimento de alto benefício.",Satisfeito
"´ótimo produto, original, versão global, verifiquei pelo imei, acompanha nota fiscal, capinha e película de silicone. O carregador precisou de adaptador. Corresponde ao esperado, estou satisfeita!.",Satisfeito
"Muito bom! a tela tem cores vivas, possui um ótimo processamento de dados. Tem o tamanho ideal, leve, confortável e possui uma câmera que chega bem próximo da excelência.",Satisfeito
Celular sensacional! um mês de uso e não tenho nenhum problema para relatar. Memória e processador são excelentes. Já tive um redmi 9c e a experiência foi péssima. Note 11 tem sido excelente!.,Satisfeito
Ótimo muito bom excelente recomendo.,Satisfeito
"Muito bom, gostei.
Tomara que com as atualizações venham algumas configurações que ainda não tem como controlar os volumes de mídia, chamadas, notificações e alarme arrastando a tela para baixo sem precisar precionar o botão de volume.",Satisfeito
"Celular com um câmera maravilhosa, porém deixa a desejar por que não tem nfc e o sistema parece não ser tão limpo.",Satisfeito
"Minha filha adorou, ótima resolução da imagem ,rápido e bateria dura bastante, compraria de novo.",Satisfeito
"Superou minhas expectativas, podem comprar sem medo.",Satisfeito
"Smartphone muito bonito, leve e com desempenho satisfatório cumprindo o que promete.",Satisfeito
"O celular no geral é muito bom!!! mas pra quem quer tela maior não é o adequado! a xiaomi fez um celular perfeito, mas pecou na tela, bem pequena!!!.",Satisfeito
"Achei um ótimo aparelho, só vou querer essa marca daqui pra frente, processador excelente, não trava nada, recomendo!!!.",Satisfeito
"Aparelho deixa a desejar!.
Já tive um redmi note 8 pro e nunca me deixou na mão agora esse note 11 de 4 gb ram deixa a desejar, talvez o de 6 gb ram seja melhor.",Satisfeito
Top gostei muito do produto não tenho que reclamar.,Satisfeito
Ótimo meu filho adorou. Ótima qualidade.,Satisfeito
Produto muito bom recomendo a todos.,Satisfeito
"Meu aparelho não está funcionando.
Entrou no modo menu principal.",Satisfeito
Ótimo aparelho eu recomendo !!.,Satisfeito
Gostei muito.,Satisfeito
"Eu achei o produto de excelente qualidade. Super indico. Veio com capinha , só não vem com fone de ouvido. Mas um detalhe.",Satisfeito
Produto top. Nao trava é rápido boa resolução câmera boa. Recomendo.,Satisfeito
Ótimo perfeito.,Satisfeito
Lindooooo demais 🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩.,Satisfeito
"Xaomi é impressionante, vai dominar o mundo.",Satisfeito
Eu achei muito incrível.,Satisfeito
Estou amando comprei igual do meu marido. Valeu a pena. Ótimo custo benefício. Super qualidade.,Satisfeito
"Lindo demais.
Atende bem mas poderia ter uma câmera frontal noturna melhor.",Satisfeito
"O aparelho é muito bom, amei!.",Satisfeito
"Câmera muito ruim, corpo do celular muito frágil, não recomendo.",Satisfeito
Atende minhas necessidades.,Satisfeito
Maravilhoso em todos os sentidos e muito lindo.,Satisfeito
"Muito legal, bem melhor que o motorola.",Satisfeito
Aparelho muito bom!.,Satisfeito
Bom. Atende a expectativa.,Satisfeito
"Que celular bom bateria duradoura, compraria quantas vezes for preciso um dos melhores aparelho que já comprei.",Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
"Gostei muito do celular. Muito rápido, a bateria dura bem. Com uso constante, ouvindo música internet, ele dura de 02 a 03 dias. Talvez com uso mais intenso a bateria dure menos. No geral ele me atende muito bem e estou satisfeito. Recomendo.",Satisfeito
A câmera deixa um pouco a desejar no mais é o melhor custo benefício na sua faixa de preço!! compre sem medo.,Satisfeito
Tá travando um pouco.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Muito bom. Top.,Satisfeito
Nota 10. Vale muito comprar.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Celular ótimo custo benefício, estou adorando.",Satisfeito
Produto exelente.,Satisfeito
"Ótimo produto , bateria de longa duração. É da minha mãe , não usa com jogos. Tá durando até 3 dias sem recarregar.",Satisfeito
"Lindo, igual na foto, duração da bateria excelente.",Satisfeito
"Celular muito bom, comprei por conta dos comentários que vi a favor dele e realmente é um celular muito bom mesmo.",Satisfeito
"Eu comprei, o celular na outra semana comecei ter problemas, não veio nota de compra, o produto travou, e apaga sozinho, falei com o tarcio que me ofereceu capa película e fone de ouvido, comprei , agora o suporte só celular ele não me responde as mensagens coloquei seguro de roubos e quedas. E assistência não estou tendo.",Satisfeito
"Perfeito, se vc esta procurando um celular bom mas não tão caro recomendo o redmi 11 mano, vcs aí que são fan de dbz budokai tenkaichi 3 mano só baixar o emulador de ps2 o aethersx2 e ser feliz roda liso mano sem falar que o emulador nds roda liso tbm. Celular bom de mais e custo benefício cara minhas partidas de cód melhorou muito nem trava cara tô feliz. Comprem sem medo.",Satisfeito
"Comprei pra presentear minha esposa ela amou o telefone, o aparelho é muito lindo, recomendo. Top.",Satisfeito
O meu telefone travou e não quer ligar.,Surgimento de um Problema
Ótimo aparelho. Adorei.,Satisfeito
"Gostei veio em perfeito estado, só a bateria que não dura tanto quando usado constante.",Satisfeito
Muito bom top demais.,Satisfeito
Excelente custo benefício.,Satisfeito
Amei!.,Satisfeito
Aparelho muito bom.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Excelente qualidade, tela ótima e depois rápidas.",Satisfeito
"Deixando claro aqui gente. Esse é o modelo da índia, não global. Mas vem em português e pega chip normal. Não tem nfc, pelo menos o que eu comprei de 8gb 128gb. Tem infravermelho. E tem expansão de ram para 3gb (no modelo 8gb 128gb). São informações que eu tive dificuldade de encontrar, então espero ter ajudado alguem.",Satisfeito
"Estou gostando muito do produto, sou analista de sistemas e tenho conhecimento em aparelhos. Pra quem está buscando fotografias ele é muito melhor que os m. As atualizações não interfere no hardware. Resumindo. Ele cumpre o que promete, ótimo valor. Velocidade muito boa. Única coisa que achei estranho é o teclado para digitar, mas vc se adapta fácil, sistema diferente dos convencionais ainda estou um pouco atrapalhado. Recomendo para quem quer um aparelho para fotos. Streaming e sim, não sou de jogar em smartphone, por isso não tenho muito a acrescentar sobre jogos.",Satisfeito
"Sou um usuário que prezo pelo desempenho e bateria, e esse celular cumpre muito bem esse quesitos. Roda tranquilamente todas as redes sociais e ainda faz um bom pão nos jogos.
A bateria aguenta 24h usando com certa frequência, e o carregador turbo carrega de 0-100 em torno de uma hora e pouquinho.
As câmeras são excelentes, tanto a principal quanto a frontal.
O único problema é que essa versão é a indiana, então em alguns momentos o sinal de rede fica instável.
No geral recomendo demais pra quem quer um celular por bastante tempo.",Satisfeito
"Versão global? sim.
Carregador diferente? sim, precisa de adaptador.
Carrega quanto em 15min? 30% da carga se desligado.
Tempo total 52min a 1 hora.
Bateria dura um dia? sim até dois se estiver no modo econômia de bateria.
Versão de 8gb ram/128gb de armazenamento da conta conta da pra jogar numa boa. Uso sem travamentos e com ótimo desempenho no dia a dia.
Câmera de 108 mp: ótima pra fotos! pra fazer vídeos fica na média. Pois grava em 1080p a 30fps. (alguns vão dizer redmi note 8 grava em 4k a 30fps e 1080 a 60fps, mas o que ninguém fala eh que a versão do redmi note 8 antiga esquentava ao ponto de travar se ficar muito tempo. E a filmagem ficava tremida por conta da falta de estabilização).
Recomenda? se você bate mais foto que filma, é só tem até mil e quatrocentos reais pra gastar. Sim. Mais que isso, não.
Antutu benchmark ele bate 350. 000 pontos.
Quando forem pesquisar um celular pesquisem o nome do celular + a palavra antutu. Ajuda muito em saber os desempenhos dos celulares.",Satisfeito
"Adorei este celular, um pouco mais estreito que o meu anterior, o que torna mais confortável para manusear, e com ótimos recursos. E a bateria dura muito mais! valeu!.",Satisfeito
Boa tarde estou esperando resposta robre o produto que comprei pois veio com as características diferentes era108 com câmera de 108mpx e veio um com 50 mpx.,Satisfeito
"Infelizmente tive a imensa insatisfação de comprar o produto e o mesmo veio com o lacre de fabrica rompido, e por cima foi colocado outro lacre, que em vista foi bem notório perceber.",Satisfeito
"Bom, o celular mesmo sendo indiano não interfere em nada, mesma coisa do global (já tive um global) e não vejo a mínima diferença( tirando o carregador, que resolve fácil comprando um adaptador) internet movel pega tranquilo aqui( moro no interior da bahia) o wi-fi também. Em relação ao celular ja vim configurado, não sei se é usado já ou algo do tipo, por isso as 4 estrelas, to usando e não apresenta nenhum defeito, a cor que escolhi foi o branco e é lindo, estou satisfeita com a compra!!! a câmera é boa pra um celular de preço mediano, em relação a jogos não sei pq não jogo. E é isso, amei o celular!! 🥰.",Satisfeito
"O celular é original!!, já até atualizei o sistema pra versão global, por enquanto o celular está atendendo minhas necessidades e expectativas, a bateria tem uma duração boa a memória interna(128gigas) e ram(8 gigas) são ótimas, o celular é bom, só o carregador que os pinos são um pouco grossos mais nada que um adaptador não resolva e futuramente penso em comopra outro celular mais potente, da mesma linha xiaomi,.",Satisfeito
"Produto excelente, mas com algumas ressalvas: inadmissível uma câmera com 108 mp não fazer vídeos em 4k. Sequer 1440p. Ela só filma em 1080p e pasmem somente a 30fps. (60 fps não tem).
Celular não tem nfc e nem rede 5g, mas como trata-se de um intermediário, é comum abrir mão de algumas funcionalidades para ter outras.
A tela oled é muito boa, mas não tão boa quanto dos concorrentes. Para efeito de comparação a tela do meu samsung a20 tem cores mais bonitas. Mas a resolução full hd plus me agradou.
Para games o redmi note 11s se mostrou competente, essa minha versão é de 8gb de ram e 128 gb de armazenamento. Black deserto mobile rodou bem (game pesado, praticamente não rodava no meu a20).
Estou feliz com a compra, só a câmera que decepcionou nos vídeos, já nas fotos é o esperado para a sua categoria de intermediário.
Vale a pena se vc não se incomodar com a falta de pagamento por aproximação, falta de vídeos em 4k e falta de vídeos em 60 fps, e falta de rede 5g, de resto é tudo bom.",Satisfeito
"Menos de um mês de uso, mas amei o celular, fiquei com medo pelos comentários, realmente o produto é da índia, o carregador tem que ser usado com adaptador porque é diferente das tomadas do brasil.
A bateria pra quem usa muito, dura o dia todo, se bem carregada a noite.
A qualidade de tela e principalmente da câmera é maravilhosa, melhor que muito iphone por aí.
Sistema rápido.
Adorei.",Satisfeito
"Não tem muito o que falar da xiaomi ou redmi chamem como quiserem, produtos de qualidade com desempenho excelente e valores justos, quem conhece a marca não volta a comprar samsung, iphone ou outra marca.",Satisfeito
Achei bem razoável. A bateria n dura muito nem mesmo com a economia de bateria ligado dura muito mais tá até ok pelo preço né. Agr a câmera de 108 mpx achei muito estranha. Não parece ter tudo isso. N achei mt legal não. Estou tendo problema com os áudios do zap. O sensor fica apagando a tela e trava o áudio. Esta me dando raiva já. Mais fora isso é um bom aparelho pra quem não joga jogos toda hora.,Satisfeito
"Versão indiana, nao global, o carregador de 33w que acompanha o produto, possui pino grosso de 20a, então será necessário comprar um adaptador de tomada! a versão indiana, diferente da versão chinesa, a caixa do produto não vem embalada/lacrada com plástico, apenas dois lacres/selos de papel.",Satisfeito
Comprei como novo e veio de vitrine.,Surgimento de um Problema
O produto muito show mas o carregador se eu soubesse que era esse tipo de tomada teria pedido pra trocar pô esse tipo de tomada nem existe mas sacanagem vc pagar caro em aparelho e eles lhe mandarem esse tipo carregador.,Satisfeito
"Na boa, podia ser bem melhor esse aparelho. Falo das configurações. Que ele tem vontade próprio. Fui adicionar contatos novos, e ele que quis escolher os nomes, os que eu colocava não valiam, tinha que ser só os que ele sugeria. As músicas a mesma situação, fui colocar músicas no cartão de memória que coloquei nele, e só foi as que ele quis. Nem todas as músicas iam. Tenho que ouvir somente as que ele quer. E bora ver no que vai dar daqui pra frente. O meu velho lg k51s da de 10 a 0 brincando.",Satisfeito
"Demorei um mês para melhor avaliar, aqui vai minha impressão: ótimo custo-benefício. Excelente camera, ram de 6gb mas na verdade vira 8 com o recurso especial. Interface lisa, boa bateria que dura bastante e em menos de uma hora já está carregada. Pelo valor vale muito a pena, um ótimo aparelho também pra jogos e também para o dia-a-dia.",Satisfeito
"Muito bom me impressionei com esse aparelho mas porém a bateria. Não e exatamente em si e sim no android 12 que eu atualizei sem querer. Ele está consumindo muita bateria mas só quando eu estou jogando agora em apps normais como whatsapp, instagram, facebook entre outros a bateria está durando até que bastante!.",Satisfeito
"Excelente produto, tudo em perfeito estado, boa qualidade de câmeras e desempenho do smartphone nota 10!.
O único empecilho para ser comentado aqui é de que seu carregador tem formato de plug diferente das tomadas usuais aqui do brasil. Muito feliz com a compra!!!😁🤩.",Satisfeito
"Primeiro de tudo é a versão indiana, vai ter problemas pra conexão do 4g em algumas regiões, eu não tive problemas, pois moro em são paulo, mas é o melhor custo benefício que já tive com um celular, super satisfeito.",Satisfeito
"Péssimo. Só trava. Não indico.
Já tentei de tudo e não funciona.",Satisfeito
"Tenho 15dias em uso e não tenho o que reclamar, o carregador vou ter que comprar uma adaptador para usar , fora isso ele e ótimo ,.",Satisfeito
"Gosteiiiiiiiiiiiiii muito, só que descarrega muito rápido.",Surgimento de um Problema
É a versão indiana.,Satisfeito
"Ele não trava mesmo com muitos aplicativos abertos e não trava com as notificações. Da para aumentar a ram para dar um up no processamento, roda games direto. Pelo valor vale comprar este lançamento.",Satisfeito
"O celular é muito bom, só não gostei que veio a versão indiana e não a global. O carregador precisa de adaptador e não tem todas as frequências 4g utilizadas no brasil.",Satisfeito
"O aparelho e muito bom!!ótimo desempenho!!.
Só acho que todas as lentes das câmeras deveriam ser da altura da tampa traseira.
Tem uma que é mais alta,e quebra com mais facilidade,foi justamente o que aconteceu com o meu,trincou a lente,por ser mais alta que as outras.",Satisfeito
"Não recomendo, produto veio com defeito e até o momento eles não resolveram nada , muita insatisfeita.",Satisfeito
"Melhor celular custo benefício,só na bateria que e muito gastão,fora isso tudo de bom 😁.",Satisfeito
"Muito bom gostei muito queria comprar mais,mas no momento não posso aqui fica a dica para quem quer comprar pode comprar sem medo o produto e exatamente do jeito que está na descrição da loja, excelente produto nota 10000000000.",Satisfeito
O produto tem 3 meses de uso e apresenta vários defeitos de funcionalidade aparenta muito ser uma replica mesmo.,Satisfeito
"O celular é bom, a bateria dura 1 dia usando ele normal sem jogar. Agora jogando já é diferente. Mas é bem bom, a câmera dele é top também, e é isso.",Satisfeito
"O produto atende pessoas não muito exigentes.
Pra mim o único problema foi a questão de só filmar em 30fps.
Mas como eu precisei de urgência pra poder adquirir um celular, pois o meu havia quebrado, me serve como celular secundário.
Ele cumpre o que promete, mas como eu havia dito, o fator câmera de vídeo não ajuda tanto, apesar de ter um bom sistema de estabilização.
No geral, é um aparelho bom pra uso rotineiro.
Recomendo.",Satisfeito
"Há muito tempo que eu uso os telefones da xiaomi, mas eu não sabia que esse superaria os anteriores, o que eu não gostei foi o tamanho da tela não é muito grande, no mais tudo ok.",Satisfeito
"Recomendo a todos, celular é excepcional, além de bonito, uma ótima câmera, ótimo processador e espaço, da para instalar muitas coisas sem travamento, barra qualquer iphone fácil fácil.",Satisfeito
"Pensei em um celular maravilhoso, pensou kkk é esse.",Satisfeito
"Estou apaixonada por tudo q ele oferece, a qualidade da fotos são excelentes, bateria dura bastante mesmo usando muito em r dês sociais e apps. Já vem com capinha e película e o carregador é top. Carrega muito rápido. Vale muito. Meu celular anterior a ele era outra marca, já tinha quase 4 anos e eu já havia pago mais do q paguei nesse, ele era bom mas esse é 2x melhor. Tem muitas opções de fonte, fundo de tela, sons. Amei!.",Satisfeito
"Produto bom, até agr não tive problemas, parece meio frágil, então não fique sem capinha e películas de proteção p a tela câmeras traseiras.",Satisfeito
"Ótimo produto, rápido , ótima câmera só a bateria q me deixou um pouco a desejar, mais suporta um dia inteiro de uso moderadamente alto, o único problema é o carregador, mais já sabia por se tratar de uma versão indiana, mais nada que um adaptador de menos de 10 reais não resolva.",Satisfeito
"Amei meu aparelho ❤️ mais ainda faltou um suporte, pra ele fazer chamada wi-fi eo som de chamadas ser mais alto será que vai ser atualizado pra miui 14 tô esperando mais é muito bom o celular.",Satisfeito
"Após 3 semanas de uso o celular desligou um dia por falta de bateria e nunca mais voltou, deixei conectado carregando e não dava nenhum sinal de carregar. Estou aguardando ele ser trocado.",Satisfeito
"É muito bom, porém não vem com nfc e é uma bagunça. Uns vêm, outros não. Tirando isso, é um celular top.",Satisfeito
"Aparelho maravilhoso! fiquei muito feliz com ele, bateria dura muito, recomendo.",Satisfeito
Eu amei meu produto perfeito e lindo. Super recomendo 🥰.,Satisfeito
O telefone é maravilhoso! estou super satisfeita com minha compra!.,Satisfeito
Produto fabricado na índia e com padrão da tomada tendo que usar adaptador.,Satisfeito
"Não gostei, pois comprei e só usei cinco dias o celular deu problema apagou a tela do nd e só fica vibrando mais não acende a tela e não querem solucionar o problema.",Satisfeito
Só volume que é um pouco baixo e a tomada precisaria comprar um adaptador ( pino grosso).,Satisfeito
A caixa já havia sido aberta e o carregador enviado não é no padrão europeu ( mesmo usado no brasil) ele esquenta e demora carregar. Decepção.,Satisfeito
Minha mulher gostou muito do celular. 8gb de ram. A bateria dura dois dias bem tranquilo. Carregamento super rápido. Nada a reclamar por enquanto.,Satisfeito
Perfeito celular leve e rapido a camera é perfeita comprem sem medo 10 dias usando e nao tenho do que reclamar simplismente perfeito.,Satisfeito
"Estou apaixonada no celular, a câmera dele e perfeita e não descarrega fácil. Quem comprar não vai se arrepender.",Satisfeito
"Amei. Sai muito em conta o valor, esperei os 7 dias para ver se dar problema, mas não tive priblema nenhum. Câmera perfeita.",Satisfeito
Me arrependi amargamente de ter comprado ele trava alguns aplicativos toda hora sem contar que o sinal de ligação é horrível cai toda hora e a internet quase não funciona.,Satisfeito
"Produto bom, ótimo custo benefício.
O carregador que veio com as pontas muito maiores que o padrão do brasil.
Mais fora isso está tudo certo.",Satisfeito
"Estou usando o aparelho a quase 1 mês, e até o momento ele tem me surpreendido bastante! é um ótimo aparelho custo benefício! não me arrependo da compra!.",Satisfeito
Maravilhoso!camera quase profissional. cores vibrantes. Deve pouco aquele celular bem caro. Opcao bem mais razoavel.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Um ótimo aparelho pra quem quer um bom custo benefício, embora seja a versão global da miui, o aparelho é fabricado na índia (pelo menos eu não vi especificado no anúncio), o que acarreta em leves mudanças (nd demais), onde a principal dela é o carregador que vem com pino de 20a, nd que um adaptador não resolva. No geral um excelente custo benefício na atualidade 👍.",Satisfeito
"Ótimo aparelho, ótimo custo benefício, recomendo. O carregador não é padrão brasileiro, mas isso eu já sabia, por ser padrão indiano. Recomendo. 128gb de rom, 8 gb de ram, funciona perfeitamente.",Satisfeito
"Muito bom! me mandaram a versão global, top.",Satisfeito
"O produto até então está a contento. Mais quero fazer uma observação, que não chega a um descontentamento porem, não achei legal. Como veem, solicitei o produto na cor graffit, porem me encaminharam um aparelho na cor azul, sob alegação de que foi falha no controle de estoque. Esse é um ponto de atenção, eu sou do entendimento que esse tipo situação desconto, além do que pode gerar descontentamento dos clientes.",Satisfeito
"Celular muito bom veio global pelo menos oque eu comprei,o azul de 8g de 128g muito top.",Satisfeito
"Ótimo aparelho e com o melhor custo benefício do mercado! por ser fabricado na índia, ele veio lacrado com selos originais da xiaomi nas laterais da caixa e não com plástico. Carregador top, só gastei 4 reais com um adaptador. Ele vem com frequência 5g no wi-fi e na minha cidade funciona o 4g do chip na cidade toda. Super recomendo tanto o aparelho quanto a loja dakota parts, que me atendeu bem e tirou todas as minhas dúvidas. O celular tbm vem com uma película aplicada de fabrica e uma capinha, perfeito para já começar a usar!.",Satisfeito
Muito bom o produto.,Satisfeito
"Achei muito bom, fora que o carregador sempre vem errado. De restante é ótimo 😃.",Satisfeito
"Só fiquei triste por ver depois de ter usado, que é modelo indiano. E o carregador é gigantesco para as tomadas daqui kkkk mas fora isso, ele é perfeito , estou simplesmente amando 😍😍.",Satisfeito
"O celular é ótimo tô aproveitando muito ele pra jogos ,fotos, vídeos,ver minhas séries e filme recomendo em.",Satisfeito
"Muito bom adorei, faz o que se propõe a fazer!!!! recomendo!!!.",Satisfeito
Muito satisfatório.,Satisfeito
Celular rápido bem fluido e carregamento rápido adorei.,Satisfeito
"A única coisa ruim realmente é o carregador que não encaixa na tomada,.
Por ser fabricado na índia.",Satisfeito
"Estou muito satisfeita, superou minhas espectativas. Na versão indiana precisa comprar um adaptador para o carregador, mas não achei problema. Preço muito bom.",Satisfeito
"O celular é ótimo, porém o carregador veio de um padrão diferente. Como eu tenho um adaptador estou conseguindo usar.",Satisfeito
"O xiaomi redmi note 11 s é muito bom! ele de fato é a versão global, possui a gaveta para dois chips sim e um cartão de memória, mas não possui nfc nativo.",Satisfeito
"Celular espetacular! pra quem costuma tirar muitas fotos é ideal, a câmera é incrível! até a câmera frontal é top, pega cada manchinha do rosto kkkkk. Apesar de ser um pouco mais caro que outras versões da linha redmi da xiaomi, é uma diferença de apenas 200 a 300 reais a mais, então vale muito a pena.",Satisfeito
"Esperava muito mais. Meu antigo era um xiome 9s, só troquei pelo peso, esse 11s é mais leve. Porém tô decepcionada. Ele esquenta muito, pra pedal buga e superaquece, bomerang do insta noa funciona, lento, desisti, as fotos até são boazinhas mas não como o 9s. Tem 8 de ram mas apresenta um super delay em relação ao antigo. Gostei não, só tô c ele por ser mais leve e trabalho c celular o dia todo.",Satisfeito
"Excelente celular! estou adorando e supre todas as minhas necessidades. Lacrado, direitinho com película e capinha! fiquei com receio do produto porém me surpreendeu.",Satisfeito
"Perfeito ,. Está atendendo bem as necessidades. Recomendo!!!.",Satisfeito
Gostei muito bom duração de bateria rápido para carregar câmara muito boa.,Satisfeito
"Por enquanto amando a minha nova aquisição, não sou muito da tecnologia mas amei. 🥰.",Satisfeito
"Meu filho amou o celular,ele achou ótimo,ele recomendou para quem quiser um celular com custo beneficio ótimo o único probleminha que não enfluencia em nada só é o som um pouco baixo pois uma parte do som é em cima e a outra metade em baixo acabando deixando o volume baixo.",Satisfeito
"Gostei muito do produto em si. A câmera era o meu maior interesse pelo produto porém me decepcionei, não era o que eu esperava por ser o redmi note 11s.
Do mais estou gostando, já é o meu 2° redmi.",Satisfeito
"Eu adorei o celular. Já uso xiaomi a muitos anos e nunca me decepcionou. Única coisa que deixou a desejar e que o som dele e baixo, mas de resto excelente. As cameras são otimas.",Satisfeito
Gostei maravilhiso.,Satisfeito
"O aparelho é simplesmente sensacional , você consegue jogar call of dutty mobile tranquilamente e se você pretende ter um uso mais moderado sem games , recomendo mais ainda.",Satisfeito
Só não gostei do carregador que não é do tipo nacional. Fora isso tá tudo certo.,Satisfeito
"Ótimo, mais n gostei porque não veio o adaptador do produto.",Satisfeito
"Ótimo celular! muito bonito,leve e com uma configuração de processador que atende minhas necessidades atuais. Celular rápido ,fino e com ótima câmeras.",Satisfeito
"Aparelho muito bom xiaomi note 11 s top.
Recomendo esse aparelho para pessoas exigente.
Pq nao tenho o q reclamar é top top.",Satisfeito
"Ótimo produto, só não dei 5 estrelas pelo fato do carregador ser muito pequeno as entradas e pra conectar nas tomadas novas precisa de um t.",Satisfeito
"Excelente, o melhor celular que já tive, o aparelho é simplesmente fantástico, superou minhas expectativas, processador top, câmera excelente, afinal, top de mais !!!.",Satisfeito
"Amei o celular, carregamento rápido e a bateria dura mais de 24h eu uso bastante. Superou minhas expectativas!.",Satisfeito
"Muito bom,sem problemas já vem com película nada a reclamar.",Satisfeito
Top celular muito bonito e bom funciona bem.,Satisfeito
"Ótima qualidade, bateria dura um dia inteiro e sistema tem muita fluidez. Muito feliz com o produto.",Satisfeito
Atendeu as minhas expectativas.,Satisfeito
"Ótimo produto,só pecou no carregador q n eh padrão brasileiro.",Satisfeito
"Excelente produto, muito rapido e atendeu a espectativas.",Satisfeito
Apaixonada nesse celular. Tudo de bom mesmoooo.,Satisfeito
Excelente produto! minha esposa também quer um agora!.,Satisfeito
Bom da pra usa bacana ele é um bom produto.,Satisfeito
"Excelente produto, cumpre o que promete.",Satisfeito
"Muito bom , ele tem um formato demais top.",Satisfeito
"Não recomendo, se trata de um golpista oferecendo um produto imaginário, se for efetuar alguma compra de produtos eletrônicos, compre pessoalmente.",Satisfeito
Top.,Satisfeito
Toppp. Valeu muito o investimento.,Satisfeito
Eu gostei muito do celular 📱😍.,Satisfeito
Ele é versão indiana.,Satisfeito
"Eu tenho um xiomi que é muito bom , comprei esse pra minha mãe por eu ter gostado e me dado muito bem com o meu , tenho o eu a 3 anos e meio , e o meu tem um auto falante potente , esse que comprei o som é muito baixo , coloquei no máximo e o som é muito baixo.",Satisfeito
"Bom o produto, só não pega sinal de rede.",Satisfeito
Eu achei com o que o produto viria com fone de ouvido mas não veio e também a chavinha de abrir a lateral para colocar o chip não veio estou testando ainda não tenho uma avaliação porque tem outro celular que ainda uso.,Satisfeito
"O celular é bom, mas infelizmente é baixo de mais, não consigo nem ouvir o despertador tocar, já mexi na configuração toda e nada adianta.",Satisfeito
"Só poderia vir com um adaptador para a tomada, pois o carregador não é o padrão. No resto tudo muito bom por enquanto.",Satisfeito
"Pode até ter muitos mp a câmera, mas a qualidade da foto é bem ruim comparado a outros modelos com menos mp.",Satisfeito
"Eu adorei o telefone, a única coisa que ele tá esquentando muito. Principalmente quando usa a câmera.",Satisfeito
Estou com problema no app do whatsapp.,Surgimento de um Problema
Gostei muito único problema e com áudio do whatsapp que dá problema quando vai escutar.,Satisfeito
"Bom, apenas isso, prático porém, moroso.",Satisfeito
A única coisa que eu achei desconforto é porque a capa dele transparente que a gente queria usar para mostrar o aparelho não consigo usar a película.,Satisfeito
"Boa noite. Comprei o celular redminot 11 s 128 g 8raw, tem uma semana, e ele está apresentando super aquecimento. Quais medidas a serem adotadas para solucionar o problema?.",Satisfeito
Mandaram cor de celular errada.,Satisfeito
"Veio apenas a caixa do celular iphone e sem nada dentro, cheio de papéis aleatórios, horrível, odiei.",Satisfeito
Não comprem não.,Satisfeito
"Simplesmente o melhor telefone que já tive.
Odeio apple e não vou entrar no mérito do porque aqui. Mas como fã de aparelhos android, é simplesmente top, consegui com preço muito bom e bem, não perde nada para marcas conhecidas em nosso mercado, o aparelho atende bem demais minhas necessidades e expectativas.",Satisfeito
"Produto é original, todas a configuração e especificações.
Apenas é fabricação da índia.
Ele vem com a versão miui global.
Mas a caixa não veio no plástico e nem lacrada.
Isso desanima.
Mesmo assim o aparelho aparenta ótimo estado, sem arranhões, risco e nenhuma marca de uso.",Satisfeito
"Eu achei simplesmente lindo! design maravilhoso. Câmera ótima, desempenho tbm.",Satisfeito
"Até agora estou amando o meu celular. Só que teve um problema. Não quis acender a tela ou ligar, por bastante tempo, mesmo eu apertando no botão de ligar. Depois ligou. Não sei ainda se será um defeito. Estou avaliando.",Satisfeito
Gostei muito bom nota dez.,Satisfeito
"Ótimo,um excelente aparelho.",Satisfeito
"Produto de primeira, a melhor câmera fotográfica que já tive, melhor que muitos celulares acima de 4000 reais.",Satisfeito
Sem comentários.,Satisfeito
Bom pra otimo aparelho.,Satisfeito
"Ótimo custo e benefício. Boa interface e memória também. A câmera poderia ser melhor, mas seria pedir demais pra um preço ok.",Satisfeito
Muito bom celular gostei.,Satisfeito
"Realmente pra que buscar, preço e benefício está nesse aparelho,onde possui um ótimo desempenho com qualidade.",Satisfeito
Eu achei excelente muito bom indicaria para qualquer pessoa.,Satisfeito
"Top , recomendo, comprei o meu e da minha esposa.",Satisfeito
Excelente aparelho.,Satisfeito
Muito bom o produto já uso e recomendo.,Satisfeito
Excelente esse celular super recomendo nota mil.,Satisfeito
Excelente aparelho!.,Satisfeito
"A xioami sempre atende as espectativa.
Gosto dessa marca.",Satisfeito
Muito bom aparelho. Dei de presente (lá ele).,Surgimento de um Problema
Muito bom recomendo.,Satisfeito
"Boa tarde!.
Sem palavras pela minha compra , estou muito feliz com meu bebê.",Satisfeito
O melhor entre os intermediários.,Satisfeito
"Sem palavras, é excelente!!!.",Satisfeito
Sensacional. Sempre quis comprar um xiaomi smartphone. Super mega aprovado. Excelente custo benefício.,Satisfeito
"Comprei para a esposa, presente do dia das mães.",Satisfeito
Celular muito bom. Ótima qualidade. Tudo certo conforme as expecificacoes. Recomendo produto. Muito bom.,Satisfeito
Perfeito top.,Satisfeito
Celular ótimo.,Satisfeito
É muito bom câmara muito boa o produto é excelente.,Satisfeito
"Aparelho muito bom, atendeu todas as expectativas para o qual foi comprado.",Satisfeito
"Eu achei ele muito lindo, a câmera é muito boa, só as configurações é um pouco diferente pq sempre tive samsung. ,. Mas eu gostei bastante.",Satisfeito
"Achei um ótimo celular, o único ponto ruim e que eu comprei a versão global mas veio a versão indiana.",Satisfeito
"Esse celular é muito bom,muito bom pra jogo,só não dura muito a bateria.",Satisfeito
"Excelente custo-benefício.
Único problema será em caso de assistência especializada que ainda não possui no brasil. Fora isso, vale o risco e qualidade x preço.",Satisfeito
Muito melhor do que eu esperava! esse é o meu terceiro xiaomi.,Satisfeito
Telefone sensacional. Muito bom mesmo. Dentro dos intermediários eu acho que é o melhor.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Produto global, original e perfeito em cada detalhe.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Melhor celular que já tive até hoje.,Satisfeito
"Maravilhoso,top top.",Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
"Um ótimo produto amei,a câmera é excelente 😍.",Satisfeito
Excelente aparelho.,Satisfeito
Minha mãe adorou.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Eu achei que meu produto excedeu minhas espectativas.,Satisfeito
Produto top de linha.,Satisfeito
"Produto ótimo custo benefício, realmente cumpre o que promete!!.",Satisfeito
Muito bom. Recomendo.,Satisfeito
"O celular carrega muito rápido, em compensação descarrega rápido também. Celular fino, super rápido, câmera excelente. Super satisfeito!.",Satisfeito
"Maravilhoso tudo certo!.
Comprem sem medo! veio certinho.",Satisfeito
Top top de verdade.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom vale apena.,Satisfeito
"Eu achei o produto muito bom , atendeu todas as minhas expectativas recomendo e muito.",Satisfeito
"Excelente aparelho, recomendo!!.",Satisfeito
Celular surpreende muito bom.,Satisfeito
"Smartphone muito bom, excelente custo benefício, roda todos os app liso, não uso para jogos só para trabalho e pessoal, bateria dura o dia todo, tela tem uma qualidade muito boa, 4g pega em qualquer lugar.",Satisfeito
Muito bom por isso eu adquiri.,Satisfeito
Muito bom!!.,Satisfeito
Top. Uma maquina.,Satisfeito
Os aplicativos puxa muita bateria mais e muito bom na velocidade do android excelente boa tecnologia top recomendo.,Satisfeito
Produto excelente.,Satisfeito
Ótimo produto atende o que promete.,Satisfeito
Custo-benefício otimo.,Satisfeito
Celular maravilhoso.,Satisfeito
"Celular muito bom, com um custo bem acessível em comparação a outros com as mesmas características.",Satisfeito
Só achei a bateria durar pouco descarrega muito rápido.,Satisfeito
Muito bom veio com carregador turbo em 40 min tá carregado.,Satisfeito
Ótimo celular! recomendo!.,Satisfeito
Ótimo produto !.,Satisfeito
"Muito bom, veio certinho.
Ótimo custo. Recomendo.",Satisfeito
Eu já tinha um redmi 7a 32 gb muito bom mas com o tempo já não comportava meus vídeos então resolvi ampliar e adquiri redmi note 128 gb com 8gb de ram excelente e como sou estudante de música preferi o som exterio. Estou muito satisfeito com o note11s.,Satisfeito
Show.,Satisfeito
"Ameeeeeii, muito lindo! a câmera é muito boa, estou apaixonada.",Satisfeito
"Um das melhores opções de smartphone no momento no brasil, me fornece 128gb de espaço interno junto de 4gb de ram, um octa de 2. 2 e tela full hd o que faz do aparelho, rodar qualquer coisa com facilidade. O aparelho é muito rápido em tudo, não trava, clico no app e já abre, tira fotos bem rápido, filma em 1080p 60fps, a qualidade é muito boa e o melhor pra quem tem dúvidas, as fotos no período da noite são muito boas, além de não perder a qualidade, elas saem com ótima luz. A bateria dura em média 24h mexendo nele direto, jogando às vezes. O brilho da tela não é tão forte, perde para o motorola. Pelo preço, recomendo muito o xiaomi note 7. Se fosse um samsung iria pagar no mínimo uns 2,200$ em um equivalente.",Satisfeito
"Péssimo produto! com pouco tempo de uso o celular ja apresentou problemas, relatei o ocorrido ao vendendor, ele pediu que eu encaminhasse de volta o celular para poder consertar. Quando ele recebeu, alegou que o problema foi devido ao mal uso e que eu tinha perdido a garantia por conta disso, sendo que o celular estava em perfeito estado e nunca havia levado queda como o mesmo relatou. Ele preferiu dizer que o problema foi devido ao mal uso para q assim ele se livrasse da responsabilidade e culpasse o cliente pelo defeito. Esse defeito ja veio de fábrica, pois n tinha condições alguma do celular apresentar esse problema com tão pouco tempo de uso.
Mandei inúmeras msgs p saber quando iria devolver o celular e não tive retorno algum.
Não confiem e não comprem, esse é o conselho que dou a vcs!!!.",Satisfeito
"Esse é o meu segundo celular xiaomi e não tenho nada que reclamar, em breve estarei comprando mi 9t. Sou fã da xiaomi!.",Satisfeito
Perfeito! podem comprar que a experiência é ótima!.,Satisfeito
"Estou surpreso pelo aparelho é incrível o custo benefício o processador é muito rápido não travou nem deu lag em nada que eu abri até agora.
A tela é muito boa bem melhor do que eu ouvi dizer só não me acostumei ainda com esse aspect ratio 19. 5;9.
A bateria é impressionante durou quase 2 dias de uso pesado yt jogos e etc.
O leitor de digital é muito rápido até parece um botão pra ligar a tela.
A camera me decepcionou o sensor é ótimo porém o aplicativo padrão da xiaomi deixa com uma qualidade horrível mas com a gcam (google camera) muda completamente as fotos ficam infinitamente melhores.
Também recomendo baixar o poco launcher (launcher oficial da xiaomi mesmo).
Além disso essa cor netpune blue é lindissima.
Em geral estou muito satisfeito com o aparelho com certeza recomendo a compra.",Satisfeito
"Tenho pouco tempo de uso, mais percebi que o aparelho é ótimo e com bom desempenho.
Como tudo não é lá 100%, acredito que precisa melhorar um pouco a resolução do áudio(alto). Nada que seja assim tão terrível, mais uma atualização para melhorar não seria nada mal. Já que o aparelho é maravilhoso. Rápido, fácil de manusear, designer fantástico não deixa á desejar.
Eu recomendo sim o redmi note 7. Super adorei. Desde sempre só compro marcas importadas.",Satisfeito
"Um ótimo celular, com um bom custo benefício, único problema é que a bateria de 4000mah não dura menos que o esperado por causa do processador 660 mas tirando isso o celular e 10 não trava tem um bom desempenho para games como pubg e asphalt 9 apesar de esquentar um pouco na parte de cima onde fica localizado o processador. Recomendo podem compra sem medo.",Satisfeito
Sem detalhes para acrescentar. Xiaomi é a melhor marca da vida.,Satisfeito
"Òtimo celular, acabou sendo melhor do que muitos outros mais caros que comprei, rodou todos jogos que tenho no alto sem problemas.
Pubg roda no hd com fps alto e sem travar, nao tive problema nenhum.",Satisfeito
Sensacional. Melhor do que eu imaginava.,Satisfeito
"O telefone é excelente, cumpre o que promete. Eu tinha um samsung s7 edge e fui assaltada, por isso tive que comprar um novo e esse aparelho se mostrou equivalente ao meu s7 em questoes de funcionalidades e com o preço bem mais acessível. A capinha de proteção e a pelicula de vidro já vieram dentro da caixa, junto com o celular. A qualidade da camera é otima, possui bloqueio através de digital, ja vem com opção de gravar ligações de fabrica, tem suporte para conexão 5,0g e tem a função dual app, que permite cadastrar duas contas no mesmo app, inclusive o whatsapp. Além de tudo é super facil de mexer, mesmo sendo uma versão do android que eu não estava acostumada. Apesar de o aparelho ser do tamanho padrao dos outros, a tela é bem maior e algumas fotos com outras medidas que tentei colocar como plano de fundo acabaram perdendo um pouco a qualidade, mas nada que faça real diferença no dia-a-dia de uso do aparelho.
Estou muito satisfeita com a compra, recomendo e compraria novamente sem pensar duas vezes.",Satisfeito
"Aparelho muito bom, só tenho a imprensão que a bateria não dura tanto como dizem, mas do restante é otimo.",Satisfeito
"Melhor smartphone em questão de custo benefício!!! decidi largar essas marcas famosas, e escolher a sensação xiaomi, e posso dizer q foi a melhor escolha de smartphone, pesquisei bastante antes de comprar o produto, e posso comprovar q tudo q foi falado dele tem sido verdade, não tive nenhuma decepção, a câmera é incrível, o aparelho não trava, essa miui é maravilhosa com esse sistema contra furtos!! a bateria também é muito boa, também andei testando jogos bem pesados e ele rodou liso no médio, jogos como pes mobile, cof e f1 mobile, a experiência está sendo ótima, ah e o design dele, não tenho nem palavras, essa cor azul é cativante, enfim, um aparelho que dá um banho em muitos aparelhos tops de linha de outras marcas, e com um preço bem acessível. Valeu a pena!!!!.",Satisfeito
"A um tempo atrás eu tinha um pouco de receio de fazer compras no site, ainda mais se fosse um celular, mesmo tendo alguns colegas que já haviam comprado celulares no site. Essa foi minha primeira compra de um aparelho celular nesse site e hoje eu recomendo muito, fui muito bem atendido e esclareceu todas as dúvidas, sobre o produto veio tudo como descrito e o aparelho é sensacional, estou muito satisfeito com a minha compra e super indico vale muito a pena, pode confiar que a compra é garantida.",Satisfeito
"Melhor celular que já tive. Vendi o meu galaxy s9 e comprei o note 7, primeiro porque o s9 trincou a tela e para arrumar ficava r$1,8mil sendo que um galaxy s7 custa em torno de r$1,2mil. Vendi o s9 por r$1000,00 e comprei o note 7. A camera na minha opiniao é muito melhor, a tela é muito boa e o celular é lindo. A bateria dura muito tempo, uso wifi e 4g dia todo e dura 2 dias a bateria. Nunca travou. Recomendo instalar o app poco launcher para melhorar a interface e tambem o g-cam para melhorar as fotos.",Satisfeito
"Aparelho sensacional e lindo. Estou com ele há um mês e não decepciona em nada. Bateria dura mais ou menos 2 dias comigo, câmera, ram, tela, auto falantes excelentes. Ele realmente é mais grosso e pesado que os aparelhos que costumamos ver no brasil, mas nada que se compare ao custo x benefício que ele proporciona. Dá de 10 em muito smartphone vendido como top de linha. Versão global com imei reconhecido pela anatel nos 2 slots de chip só não gostei da venda não ter nota fiscal. Quanto ao carregamento, quando uso um carregador turbo da motorola ele faz o super carregamento, quando uso o que veio com ele não acontece o super carregamento e não entendi o porquê, mas nada que prejudique, mesmo assim o carregamento de 100% não demora mais que o normal. O adaptador de tomada que veio não encaixa o carregador, por ser de ""ponta achatada"" e não de ""ponta redonda"" como o padrão brasileiro, tenho que sempre levar um adaptador comigo.",Satisfeito
"Excelente produto. Estou o utilizando a pouco mais de um mês e tem se demonstrado extremamente versátil, rápido e responsivo. A bateria dura, em média 2 dias longe das tomadas e o carregador é excelente - cerca de 50% em menos de meia hora!.
O único ponto negativo sobre o telefone é o padrão de tomada utilizado no carregador, que é incompatível com as tomadas brasileiras, sendo necessário um adaptador; fora isso, é um excelente telefone.",Satisfeito
"Muito lindo e de alta qualidade!.
Só faltou vim com o fone de ouvido e meu brinde como foi prometido. Fora isso tá tudo ótimo.",Satisfeito
"Ótimo celular! troquei o samsung pelo xiaomi. Confesso que estava com receio em mudar, mas pesquisei bastante e estou adorando! qualidade da câmera excelente, as fotos ficam muito boas! processador ótimo, não trava e bateria normal! quem esta na duvida pode comprar que não vai se arrepender!.",Satisfeito
"Celular lindo e eficaz, bateria dura o dia todo, carrega rápido, as fotos nem se fala. Sem falar que ele é um controle universal para muitos aparelhos eletrônicos. To amando minha experiência com a xiaomi. Super recomendo, produto original, com nf e lacrado na caixa.",Satisfeito
"Dispositivo muito bonito, top de mais, melhor e mais barato comparando com varios outros. Super recomendo.",Satisfeito
"O melhor celular que já tive em minha vida, tem uma câmera ótima, mesmo a frontal, muito rápido e tem um design lindo, o único ponto que tenho a reclamar é que ele esquenta bastante, tanto ele como o carregador, o que me preocupa um pouco. Vi várias pessoas também falando que vem sem a chavinha do slot de chip, mas ele vem sim, fica bem escondido na caixinha que vem a capinha, desmontem ela, a chavinha fica entre um papelão e o outro.",Satisfeito
"Samsung e iphone nunca mais, já tenho o mi9 t e comprei esse pra minha mulher, ela simplesmente amou, celular rápido, lindo a cor dele nunca vi celular igual, câmera top e custo benefício muito bom. Comprem sem medo.",Satisfeito
"Comprei a versão global do aparelho e ao fazer o teste no mi. Com/verify vi que me mandaram a versão internacional, cuidado ao comprarem xiaomi no mercado livre.",Satisfeito
"Sem dúvida, o melhor celular no mercado pelo preço oferecido. Processamento incomparável. Abro 8 apps ao mesmo tempo, faço a transição sem o menor sinal de lag. Armazenamento de 128gb internos dispensa comentários. A câmera é sensacional, consigo fotos até melhores de que muitos iphone, a tela com design projetado em tela infinita têm uma resolução animal. A bateria, dura 2 dias tranquilamente, sendo que uso apps com gps ligados. Sem dúvida, a melhor compra feita nos últimos 5 anos na área de celulares.",Satisfeito
"Celular excelente, roda jogos, não esquenta muito, a câmera é boa, talvez perde um pouco no quesito do tamanho da câmera principal, o qual é muito profundo e se você colocar ele em cima da mesa com a tela virada para cima, a lente fica totalmente exposta e tem perigo de arranhar, se ele cair de tela para cima, já era a câmera principal. No entanto esse problema descrito anteriormente pode ser resolvido com um capinha anti-quedas.
Enfim, celular é lindo, mas o fato de ter que usar uma capinha para proteger a câmera deixa a desejar.",Satisfeito
"É um aparelho muito bom, porém não é uma edição global/internacional. Imagino que devido a isso, o celular não é capaz de confirmar meu cartão sim, mas confesso ainda não ter visto uma desvantagem nisso além da notificação que aparece quando ligo o celular. Também veio desbloqueado, por isso o android não atualiza sem que eu reinstale uma versão mais atual. Vou tentar bloqueá-lo para receber atualizações automáticas oficiais.",Satisfeito
"Maravilhoso, até capinha vem. O celular é melhor que galaxy a30 no mínimo. Um belo concorrente do a50. E olha que sou bem exigente.",Satisfeito
"O custo benefício é excepcional. O telefone é muito rápido, a câmera é um espetáculo a parte. A tela também é muito boa, apesar de apresentar um comportamento estranho próximo às bordas do touch (os concorrentes medianos também apresentam essa característica). A ui da xiaiomi não é das melhores, mas você pode instalar qualquer uma de sua preferência facilmente e resolver o problema.",Satisfeito
Telefone muito bacana e bonito.,Satisfeito
"Produto ótimo!!! superou minhas espectativas. Como todo produto da marca, não vem fones de ouvido mas vem capinha.",Satisfeito
"Super recomendo, ótimo. Carrega super rápido não trava e sem falar na memória. Já baixei vários apps e meu filho adora jogar no meu celular por ele não travar. Amei a minha compra.",Satisfeito
"No geral é bom, mas ver vídeos achei a qualidade da imagem bem fraco, mesmo assim recomendo.",Satisfeito
Estamos saindo da samsung e indo pra xiaomin. Telefone muitoo bom. Top.,Satisfeito
"O som dos autofalantes são muito bons, bateria excelente, câmera também muito boa. No geral, um ótimo aparelho.",Satisfeito
"Produto excelente até o momento, conforme o especificado na descrição do mesmo, possui uma autonomia boa de bateria, durando o dia todo sem necessidade de carregar, um tanto grande dado sua tela de 6. 3"", faz falta um painel amoled para os contrastes, entretanto dado seus 403 ppi é possível ter imagens excelentes com contrastes bons.
A câmera frontal deixa a desejar pela ia, dado seu país de origem, fotos ficam muito puxadas para o claro/branco, alterando muito a tonalidade da pele, recomendo utilizar um outro aplicativo de câmera para preservar melhor as cores.",Satisfeito
"Realmente, o aparelho apresenta uma excelente relação custo-benefício. Além de, na minha opinião, ser um belo aparelho. Deu um trabalhinho para se acostumar a usar apenas com gestos, pois decidi desabilitar os botões (tasks, home e back) da interface, mas depois é muito bom. Outra coisa que gostei, na miui, é que o aplicativo de agenda, permite avisar os eventos por notificação (fácil de passar batido) e por alarme (não te deixa passar batido). Pra mim, isso foi um achado, não ter que usar outros aplicativos só para fazer isso. Mas tem um ponto fraco na agenda, não permite duplicar eventos (ainda)!.",Satisfeito
"Gostei bastante do aparelho, é bem rápido, funciona todos os meus jogos e aplicativos sem travar, tem vários recursos nativos dele muito uteis, a câmera é excelente, é compatível com vários aparelhos da xiaomi como por exemplo a xiaomi box, o melhor de tudo é o preço, vale cada centavo, comprei e recomendo muito, a xiaomi está de parabéns.",Satisfeito
Porque me enviou uma versão chinesa e não uma versão global ?? em.,Satisfeito
"Muito lindo!.
O celular é muito bonito e potente, não decepciona em nada, é bem rápido, as câmeras são excelentes em ambientes bem iluminados, e o modo noturno não deixa a desejar.
A gravação em ambientes com baixa luz deixa com um pouco de chuvisco, mas percebi isso em todos os aparelhos ( de outras marcas) que já tive.
Considerei o audio um pouco baixo, mas nada absurdamente baixo.
Minha unica decepção foi não rodar fortnite, acho ué só roda nos top de linhas rsrs.
Mas no resumo, é úmido baita smartphone!.",Satisfeito
Produto perfeito cumpre o anunciado.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, atendeu minhas expectativas, a mudança sempre é preocupante, mas depois de começar a usar o aparelho a satisfação foi consumindo o receio, hoje convivo com meu celular muito bem, sistema operacional ótimo, câmara ótima, vários recursos que ainda estou descobrindo, sem falar de 128gb pra armazenar meus arquivos, grato.",Satisfeito
"Muito bom o aparelho, recomendo! sempre ouvi falar bem dos aparelhos da xiaomi e agora pude comprovar. Abandonei completamente outras marcas, o aparelho me surpreendeu de forma muito positiva.",Satisfeito
"Celular excelente! ótimo custo beneficio. Superou as expectativas, melhor celular que já tive.",Satisfeito
"O celular é maravilhoso!.
Rápido, memória excelente, a camera é otima, nao trava, possui um belo design e é super prático. Além da segurança por digital, também possui reconhecimento facial e o sensor infravermelho é ótimo pra quem sempre perde o controle remoto. O design exterior do celular é divino, lindo lindo.
Um ponto negativo é que vem com muitos aplicativos de fábrica que nao podem ser desinstalado, e assim como o iphone, nao possui menu, apenas uma tela.",Satisfeito
"Se compararmos com os concorrentes, é inacreditável a qualidade do produto pelo preço que custa. Estou há um mês usando e não tenho do que reclamar. Tem pequenas diferenças na usabilidade, se comparado com outros smartphones android, porém é fácil de se adaptar. A câmera é boa e o desempenho é muito bom para o meu uso (não uso para games, então não sei se funciona pra isso).",Satisfeito
"Produto impecável, xiaomi sempre se superando em preço e qualidade, só queria dizer que é mto chato isso do mercado livre me limitar a um mínimo, eu elogio o quanto quiser, então to enrolando aqui pra vcs, mas quyem quiser comprar, pode comprar pq é um aparelho que vale a pena como poucos rodando no mundo.",Satisfeito
Não veio nota fiscal e o carregador veio uma tomada que não utilizamos mais no brasil.,Surgimento de um Problema
"Diferente de outros, este é digno de figurar na classificação de intermediário. Tem uma boa configuração. Ponto forte bateria, ponto fraco a memoria ram (gerando pequenos travamentos). Tela e fotos de boa qualidade.",Satisfeito
"O celular e bom, fácil de manusear peca um pouco em alguns detalhes como na troca de câmera frontal para a traseira tem uma demora considerável mas no geral eu recomendo o produto.",Satisfeito
"O produto é incrível, sou técnico de celular, já estou um mês com o aparelho e cumpre o que promete, melhor custo benefício do mercado atualmente. É um absurdo o valor que as outras marcas como samsung e apple pedem num celular com as mesmas peças, de um xiaomi.",Satisfeito
"Otimo produto me surpreendeu, logo mais comprarei um outro!.",Satisfeito
"Produto muito bem, cor perfeira, fácil manuseio.",Satisfeito
"Bom muito bom. Samsung barato nunca mais. Antes na minha casa era 4 samsung. Agora são 3 xaiomi 1 samsung,,esse samsung é da minha filha de 8 anos logo ela vai querer um xaiomi. Kkk.",Satisfeito
Muito bom celular nota 10 os 128 gb de armazenamento e muito bom.,Satisfeito
Amei além de um designer lindo a bateria dura dois dias.,Satisfeito
Excelente produto corresponde ao que promete.,Satisfeito
"Excelente produto, custo beneficio acima da média.",Satisfeito
Muito bom tudo ok com o produto.,Satisfeito
"Este e o quarto que eu compro, minha esposa, eu e meu dois filhos, temos esse aparelho, excelente custo benefício,, dois desses são busados a mais de 1 ano, sem sinal de nenhum cansaço, até bateria parece como nova ainda, muito bom mesmo.",Satisfeito
"Muito bom o aparelho. Excelente resposta ao toque, touchscreen sensível na medida certa. Ótimo áudio e a câmera então não tem o que falar, uma qualidade incrível. Comparando com o samsung que eu possui notei uma maior oscilação do sinal do aparelho e um maior consumo de energia por conta disto. De resto não tenho o que falar.",Satisfeito
Maravilhoso muito satisfeita superou todas as minhas expectativas.,Satisfeito
"Celular muito bom, recomendo.",Satisfeito
Produto de ótima qualidade a um preço justo.,Satisfeito
Bom. Mas começou a travar. Se continuar vou reclamar.,Satisfeito
"O note 7 é muito show.
Não trava, posso baixar vários aplicativos sem me preocupar.
A câmera é sensacional, muito boa.
Única coisa que poderia ser melhor é o alto falante, ele é muito fraco. Gravei uma música num show e, ficou muito ruim a qualidade do som.
Mas de resto é top.
Eu recomendo a compra.",Satisfeito
"Telefone foi para minha mãe, até então, nada a reclamar.",Satisfeito
O celular é excelente. Estou no segundo xiaomi e este comprei para o meu pai que está adorando. Recomendo!.,Satisfeito
"Aparelho muito bonito. Rápido a câmera muito boa.
A bateria já durou 2 dias sem carregar.
Estou muito satisfeito. Depois vou comprar outro, pois este eu comprei para dar de presente para minha esposa. Aparelho. Muito bom e bonito. No mais estou satisfeito. Recomendo, original,lacrado a caixa.",Satisfeito
"Ótimo, celular muito bom. Ótimo custo benefício.",Satisfeito
"Para quem busca algo intermediário bem próximo dos top, surpreenda se e adquira.",Satisfeito
Produto bom. Só o plug do carregador q veio no formato antigo e poderia vir no padrão brasileiro.,Satisfeito
"O xiaomi redmi 7 é um celular incrível que atende todas as minhas necessidades. Tem ferramentas ótimas de limpeza, segurança, os modos de desbloqueio de tela são perfeitos, o design é maravilhoso e apesar das configurações serem complicadas, com uma rápida pesquisada no google ou youtube meu problema é resolvido. O único problema que percebi é que as notificações não aparecem no topo da tela, mas segundo os desenvolvedores esse problema será consertado em futuras atualizações.",Satisfeito
"Aparelho excelente, podem comprar sem medo! vcs n vão se arrepender! aparelho top top top!!.",Satisfeito
"Maravilhoso, nao deixa nada a desejar pro iphone, falo de experiencia , nada mesmo amei.",Satisfeito
"Aparelho quase perfeito, qualidade de tela impecável, traseira em vidro super resistente. Só não leva 5 estrelas por conta do alto-falante ser mono, ou seja, o som sai apenas de um lado da parte inferior. Fora isso, o aparelho atende a todas as expectativas.",Satisfeito
O produto é aparentemente o que eu esperava. Por hora eu estou satisfeito!.,Satisfeito
"Gostei, bem rápido na resposta aos comandos. Recomendo.",Satisfeito
"Excelente. Com um bug ou outro, mas que não atrapalha seu uso de forma alguma.",Satisfeito
"Muito bom, atende ao prometido, excelente aparelho.",Satisfeito
"Estou apaixonada pelo aparelho. Além de muito lindo, é extremamente rápido. Realmente excelente.",Satisfeito
"Celular de ótima qualidade estou amando, câmera maravilhosa tudo muito bom, foi o que eu esperava!!.",Satisfeito
"Muito bom, atendeu todas as minhas expectativas, tem uma boa câmera, consigo jogar qualquer jogo da play store sem travar, e a bateria dura um dia completo sem problemas.",Satisfeito
Top demais! celular excelente! surpreendeu todas as expectativas.,Satisfeito
"Um aparelho simplesmente incrível! não deixa a desejar em nada! no quesito câmera, tela e som, da muito trabalho pra qualquer outro concorrente! o custo benefício é garantido! a tela é linda mesmo sendo ips, a câmera é excelente, a caixa de som possui ótimos graves, e além de tem um bom desempenho em jogos!.",Satisfeito
"Já estou há 20 dias com o meu redmi note 7 e estou surpreendido pela qualidade do aparelho porque eu via videos no youtube sobre ele e realmente o aparelho é sensacional. A bateria dura o dia todo , a camera faz fotos profissionais de alta qualidade , o som deixa um pouquinho a desejar mas é bom sim pra ver um video e escutar uma musica , ele é lindo demais , e a miui é super fluida e fácil de usar. Sem tirar que por esse preço você não encontra nada melhor. Valeu a pena , compraria de novo e recomendo!!!!.",Satisfeito
"Excelente celular. Não tive problema com nadaaa. Pode confiar e compra, mas antes de receber o produto dos correios, sempre verifique se não foi aberta e tals antes. Só achei q a bateria não dura como é informado desse note 7. Mas de resto, excelente celular para que quer da up.",Satisfeito
E um excelente celular. Eu ja tinha um xiaomi mi a2 64 gb e comprei este xialmi redimi note 7. Eu comprei na cor preta 64gb. Ate agora e o melhor celular que ja tive. A camera dele e otima. Bateria 4000amp dura 2 dias. Este celular e melhor iphone 8. Voce nao vai se arrenpeder de comprar.,Satisfeito
"Ótimo celular, rápido e imagem para fotos perfeitas, so peca em gravação de video pois o áudio distorce todo.",Satisfeito
"O melhor investimento que eu fiz em um celular em toda a minha vida! se você quer um bom aparelho, custo-benefício, este é o aparelho. Ótimo! superou as minhas expectativas quanto ao aparelho. Já tive outras marcas de celulares, mas a xiaomi está de parabéns, não troco por outra marca mais.",Satisfeito
"Celular robusto, bateria eficiente e supera as expectativas.
A tela e as cores me agradaram bastante, sem dúvidas melhor custo benefício do mercado.
Único ponto negativo é a capinha que vem, muito fininha, bom comprar uma anti impacto.
O celular vem sem fone, mas isso é tranquilo.",Satisfeito
"Excelente produto, muito lindo e com desempenho impecavel, cameras excelentes, super recomendo!.",Satisfeito
"Produto bom, mas é 04gb de memória ram.",Satisfeito
"O celular é incrível, a bateria chega a durar 2 dias mesmo com uso entre moderado e intenso do aparelho, nunca tive um smartphone que durasse tanto a bateria. Ele é rápido, bonito e não tenho dúvida de que é o melhor custo benefício da categoria.",Satisfeito
"Muito bom! para quem não quer ficar preso as marcas tradicionais este é um celular intermediário top. Ótima qualidade e desempenho por um bom preço.
Recomendo sem medo.",Satisfeito
"Lindo aparelho, só deixou a desejar o carregador que é padrão europeu tive que comprar um adaptador, fora isso ele é ótimo, estou apaixonada no meu redmi note 7.",Satisfeito
"Belíssimo celular ,atende todos os requisitos.",Satisfeito
Produto 100% original. Excelente!!!.,Satisfeito
"Produto de excelente qualidade! para o usuário comum a bateria dura dois dias tranquilo. Meu celular anterior era um zf2 e senti muitas melhoras neste aparelho. A miui tem mais funcionalidades que a zenui, vc pode apagar os app's que vc não utiliza, o gerenciamento de bateria é absurdamente melhor que do zf2, gps e wifi de qualidade muito superior também. Estou muito satisfeito com o produto, pois, me atende muito bem.",Satisfeito
"Excelente aparelho, tenho um redmi note 6 pro e decidi comparar o 7 agora pela otima qualidade e desempenho. A xiaomi ta de parabéns nos aparelhos, pois por ser um aparelho intermediario, deixa muitos topo de linha nacional no bolso. Super recomendo.",Satisfeito
"O áudio as vezes buga , e a ligação fica cortando.",Surgimento de um Problema
"Bom. O smartphone veio na caixa más, com o cabo do carregador solto. É como se tivesse sido usado ou aberto. Parece que o celular já foi usado ou deixado em uma vitrine, notei trincos no vidro da câmera do celular, pelo que me parece não parece ser um produto novo. Alem dos cabos e capinha estarem suja. Más tudo funcionando normal.",Satisfeito
"Muito bom,vale apena compra,compraria novamente.",Satisfeito
Muito bom eu amei recomendo a todos.,Satisfeito
"Excelente custo benefício pessoal, eu estava negociando um a50 mas já havia pesquisado muito a respeito da xiaomi. Alguns amigos já possuem versões anteriores e recomendaram o aparelho pela faixa de preço. Adeus lg, motorola e samsung kkk. Não estou criticando, mas alguns aparelhos destas marcas saem mais caro e trabalham igual aos xiaomi. Processador incrível, câmera show de bola, interface excelente com apps da google, visual super top, bateria dura dois dias sossegado (eu desligo o aparelho a noite). Possuía um lumia e já usei samsung, o celular me surpreendeu nas primeiras horas de uso, valeu o investimento!!!.",Satisfeito
"Ótimo produto, amei! celular bonito e potente.",Satisfeito
"Excelente aparelho, a câmera é maravilhosa!!! o sistema é bom tirar um tempo para aprender a mexer nele, pois tem bastante coisa. Ele é bem confortável, e a bateria dura bastante. Ótimo custo benefício. Recomendo muito!.",Satisfeito
"Até agora, nada a reclamar. Produto muito bom! ????.",Satisfeito
Produto de ótima qualidade. Muito bom.,Satisfeito
"Excelente produto!.
O melhor que já tive.",Satisfeito
"Gostei muito, queria saber mais sobre o aparelho.",Satisfeito
"O celular é ótimo, duvido haver melhor custo benefício. Uma qualidade que nas demais marcas custaria com toda certeza acima dos 2 mil reais.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ótimo produto excelente custo beneficio com certeza eu recomendo.,Satisfeito
Estou com ele há uma semana e estou amando!🤩.,Satisfeito
"Ruim e veio com defeito ,e o mercado livre não resolveu ,entrando na justiça.",Satisfeito
Excelente e muito lindo o celular. Minha filha amou o presente. Recomendo a todos do ml.,Satisfeito
Muito bom recomendo atodos do mercado livre.,Satisfeito
Tá com 5 meses que eu comprei esse telefone ele já travou.,Satisfeito
"Excelente, além de lindo funciona perfeitamente.",Satisfeito
Amei ?? ele é muito lindo gostei de mais.,Satisfeito
Excelente! fdfdfdfdfdfdfdffdfdf.,Satisfeito
Produto excelente. Ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Muito bom. Gostei bastante, e um aparelho top.",Satisfeito
Ótimo celular muito bom eu recomendo.,Satisfeito
"Show de bola ,valeu apena ter feito esta compra. Ótimo custo benício.",Satisfeito
Excelente custo benefício. Aparelho prático moderno e com bateria durável.,Satisfeito
Coisa fina.,Satisfeito
Muito bom. Eu já tinha um xiaomi. Minha esposa adorou.,Satisfeito
"Amei minha compra , aparelho conduz com as informações passada.",Satisfeito
Excelente de ótima qualidade atende todas as espectativa.,Satisfeito
Ótimo produto atendeu a minha expectativa.,Satisfeito
"Ótimo celular, atendeu minhas espectativas.",Satisfeito
"Smartphone muito bom, preenche todos os requisitos, super recomendo!.",Satisfeito
Produto excelente. Ótimo câmera. Muito bom.,Satisfeito
Melhor que a espectativa. Gostei muito.,Satisfeito
Recomendado.,Satisfeito
"Produto de excelente qualidade, já estou utilizando o mesmo.",Satisfeito
Muito bom aparelho excelente gostei muito do produto.,Satisfeito
Xiaomi é xiaomi né. Coitado dos applelovers!.,Satisfeito
Produto de alta qualidade super indico.,Satisfeito
"Muito bom, excelente! camera maravilhosa, aparelho maravilhoso, super recomendo.",Satisfeito
Produto ótimo! super recomendo.,Satisfeito
Até o presente momento está funcionando bem.,Satisfeito
Melhor custo/benefício que se pode encontrar.,Satisfeito
"Sem palavras, sempre usei motorola, mas esse aparelho supera, sistema top não trava. Satisfação.",Satisfeito
Muito bom o produto. Bem rapido e funciona muito bem.,Satisfeito
"Excelente produto, ótima duração da bateria, qualidade excelente!.",Satisfeito
Esse dispositivo é muito bom. Tenho um e comprei mais um para presentear o meu marido. Ele também gostou bastante. Celular rápido e com bastante espaço.,Satisfeito
Exatamente produto. Minha filha adorou o presente.,Satisfeito
"Celular muito bom , eu amei ,vale super apena.",Satisfeito
"Não há o que falar, simplesmente um ótimo produto!.",Satisfeito
Muito bom! atende as expectativas.,Satisfeito
"Produto de otima qualidade, adorei.",Satisfeito
"Melhor custo benefício, mesmo dois anos depois continua um ótimo celular.",Satisfeito
"Realmente muito bom, bateria com excelente desempenho, acho que é um dos melhores modelos da xiaomi.",Satisfeito
Aparelho simplismente maravilhoso.,Satisfeito
"O telefone é extremamente bonito e eficiente, me atende em tudo que preciso no meu dia a dia sem nenhum problema, recomendo a todos do ml sem sombra de dúvidas.",Satisfeito
Muito bom nota 10 super recomendo.,Satisfeito
"Fiquei muito satisfeito com o produto esperei um tempo para depois da minha opinião,ótima qualidade bateria super boa muito bonito rapido supero todas as minhas expectativas recomendo eo custo beneficio muito bom.",Satisfeito
Gostei produto excelente muito bom mesmo.,Satisfeito
Achei o q eu esperava q fosse mesmo.,Satisfeito
Bom produto funcionou perfeitamente tudo certo.,Satisfeito
Ótimo! gostei muito. Xiaomi é 1. 000.,Satisfeito
Ótimo gostei eu recomendo tem tudo que eu preciso cumpre o que promete.,Satisfeito
"Bateria dele descarrega muito rápido, no mais tudo certo.",Satisfeito
Excelente produto. Camera profissional.,Satisfeito
Muito bom eu recomendo top.,Satisfeito
Muito bom. Vale a pena compra.,Satisfeito
"Excelente, minha esposa amou o produto!.",Satisfeito
"Lindo, superou as minhas expectativas, me agradou demais.",Satisfeito
"Ótimo produto, recomendo. Atendeu as expectativas.",Satisfeito
"Produto de excelente qualidade, muito perfeito, recomendo!.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Perfeito satisfatório muito top.,Satisfeito
Melhor marca de celular.,Satisfeito
Eu gostei muito valeu a pena comprar.,Satisfeito
Nota 10. Foi um ótimo presente. Supera em muito outras marcas em valores de 2~3 mil reais.,Satisfeito
E um dos melhores aparelhos que já usei já e o 4 que compro pode comprar sem medo de arrepender.,Satisfeito
"Perfeito. Câmera ótima, bateria ótima, não trava. Podem comprar sem medo.",Satisfeito
"Produto excelente, muito satisfeito com a qualidade.",Satisfeito
"Comprei para minha sobrinha. Ela não reclamou de nada, então é um bom celular kkk.",Satisfeito
Gostei muito do celular. Recomendo.,Satisfeito
Muito bom vó compra mais quando tiver dinheiro?.,Satisfeito
"Recomendo e muito, estou amando o celular, custo benefício vale a pena.",Satisfeito
"Esse é o quarto telefone da xiaomi que tenho e, cada vez mais, sou fã dessa marca. O próximo também será.",Satisfeito
Muito bom. Goste muito. Foi meu primeiro xiaomi gostei muito já tô pensando em comprar outro.,Satisfeito
"Ótimo aparelho. Surpreendente, atende as espectativas.",Satisfeito
Muito bom o produto eu recomendo.,Satisfeito
Muito bom. Rápido. Só achei pesado.,Satisfeito
Gostei era tudo que eu esperava do produto é um ótimo celular.,Satisfeito
"Um excelente produto, eu recomendo já é o segundo note 7 em casa.",Satisfeito
"Este já é o sexto telefone da marca xiaomi que compro e dispensa muitos comentários, produto incrível.",Satisfeito
Excelente produto recomendo muito bonito como na descrição.,Satisfeito
Excelente. Memória mto boa. Bateria boa. Câmera excelente.,Satisfeito
"O produto é falsificado, mas é quase a mesma coisa, mas tomem cuidado, a experiência pode ser afetada, e o 4g não funciona não sei porque, mas de resto é um celular excelente mas tomem cuidado, ele é falso.",Satisfeito
"Excelente, recomendo a todos.",Satisfeito
"Não dou 5 estrela porque não vem com fone e só tenho dois dias que estou usando então acho muito cedo pra uma avaliação melhor, mais até agora estou apaixonada pelo aparelho.",Satisfeito
"O produto veio em perfeitas condições, celular muito bom, já é o terceiro que compro e não me arrependo. Aparelho com ótimo custo benefício. Super indico.",Satisfeito
Produto nota 10 ótima qualidade.,Satisfeito
"Produto de ótima qualidade.
Nada a reclamar.",Satisfeito
Celular de ótima qualidade e valor.,Satisfeito
"Excelente produto, recomendo muito!!!.",Satisfeito
"Ótimo celular. Apenas a bateria, que apesar de ser boa, poderia ser um pouco mais potente, pois ajudaria muito quem utiliza muitos aplicativos simultâneos.",Satisfeito
"O aparelho é simplesmente sensacional, é o meu segundo xiaomi, sai do mi a2 lite para o redmi note 8, e mesmo já achando o anterior um bom smartphone, após mais de um mês com note 8 tive tempo o suficiente para ver que é um baita de aparelho, não ficando para trás dos concorrentes, a bateria é muito boa, câmeras incríveis, desempenho de muito bom, o celular não esquentou em momento algum, mesmo jogando jogos mais pesados como call of duty mobile.",Satisfeito
"Produto excelente câmera perfeita superou minhas expectativas, alto-falantes ótimos, achei que o volume por ser mono seria baixo, mas também superou minhas expectativas.
Mas a câmera me deixou de boca aberta.
Recomendo para todos que gosta de tirar uma bela selfie.",Satisfeito
"Alerta. Eu havia comentado que o produto era bom porém depois de 6meses de uso o celular deu problema de rede e tive que trocar a placa ficou 500 reais e nem sei se vai resolver. Tomei um baita de um prejuízo e o rapaz do concerto percebeu algo estranho o celular por dentro tinha etiquetas de preço e um número de marcação ""66"" em dois lugares como se tivesse pegado um produto usado e colocado uma carcaça nova. Estou muito chateada e resolvi deixar meu comentários para quem estiver na intenção de comprar ficar alerta. Pessoal não comprem. Achei uma injustiça venderem a preço de um produto novo para não ser e ainda dar problema.",Satisfeito
"Tela grande com ótima resolução, funçãonauto brilho, zoom com 3 toques rápidos e print de tela com 3 dedos agilizam mto a vida. Câmara com resolução excepcional, possui uma objetiva grande angular q permite fotografar quase tudo presente em cena e um zoom de 8x total. Com adobe lightroom é possívrj ajustar parâmetros de iso, velocidade e abertura na captura. Seu hardware processa imagens editadas de tamanho grande com rapidez incrível, utilizo-o pra ""conversar"" com minha canon sl2 e eles se entendem mto bem. Som e microfones ok, regulagem individual de volume de fala, de escuta, de notificação de apps e de mídia logo na barra q aparece ao acionar botão de volume. Os apps básicos inclusos são bem úteis, basta boa vontade pra começar a aprender a mexer. Digital-unlock de tela ajuda muito pra agilizar e personalizar o acesso. Sua bateria tem uma duração acima da média, mesmo com uso leve ou moderado dura um dia e meio ou dois! função de medição de velocidade de conexão wi-fi/4g em tempo real ajuda muito pra saber se está td bem com o tráfego de dados e se há conexão eficaz de internet. Gostei muito deste aparelho e ainda estou me surpreendendo com suas funcionalidades, seu custo-benefício é o melhor da linha xiaomi rednote, não ficou devendo nada para minha expectativa.",Satisfeito
"Eu já possuo um celular exatamente como esse, e agora comprei outro para minha esposa.
Como qualquer celular ele tem seus pontos fortes e fracos, mas na minha opinião o custo benefício compensa e até por isso comprei novamente.
De pontos fortes destaco o hardware como um todo, desde o processamento, memória, até o acabamento e parte física.
De pontos fracos destaco:.
1. A bateria que, para o meu caso que uso aplicativos de navegação para ir e voltar ao trabalho e ainda compartilho internet a partir do meu dispositivo, acabo tendo que carrega-la duas vezes ao dia.
2. Tive um moto g5s plus anteriormente e ele contava com gestos para fazer algumas atividades simples como acender a lanterna, além de não precisar deixar todos os aplicativos instalados nas telas iniciais (era possível instalar o aplicativo, mas exibí-lo apenas quando arrastava a tela para cima).
3. Levei um tempo para me acostumar com o sensor de digital na parte traseira, acredito que na frente seria mais prático. Não chega a ser um problema, mas um leve incômodo para mim.
Ou seja, todos os pontos considerados, ainda recomendo a compra.",Satisfeito
"Produto excelente! quatro câmeras traseira de alta resolução,ótimo para fotografias, detalhadas com excelente qualidade, aparelho com excelente desempenho, não trava, tele ampla com cores e brilho indiscutível, uma câmera.
Frontal com qualidade impar, 32 gb de memoria interna para armazenamentos que pode ajudar muito,3 gb de memoria ram que garante mais desempenho mais velocidade ao seus aplicativos, dual sim, onde podemos escolher o uso de doas operadoras simultaneamente e etc. Muito bom! eu super recomendo porque me surpreendeu com a qualidade do produto, não deixando de falar na bateria de longa duração.",Satisfeito
"Simplesmente sensacional, o sistema android mi11 é magnífico, uma experiência incrível em relação aos demais aparelhos, o gerenciamento do sistema em relação a bateria também é muito bom, pra quem quer um aparelho pro dia a dia, pra jogar, pra ver filmes, até pra executar funções mais pesadas. Aprovadíssimo. Você pode usar vários e várias serviços ao mesmo tempo que não perde o desempenho. Telefone moderno, cores vivas e muito chamativo, sem contar nas combinações de câmeras com qualidade ótima, tanto de dia como a noite. Com quase um mês de uso, recomendo a todos, costo benefício sem explicação.",Satisfeito
É o segundo aparelho que tenho da xiaomi e acho ótimo. Atende perfeitamente minhas necessidades.,Satisfeito
"O problema não é o celular, que por enquanto está ótimo.
Mas cadê a nota fiscal.
Não veio nota fiscal e não consegue falar com uma alma viva.",Satisfeito
"Infelizmente veio uma replica do telefone,fiz a compra em feveiro e só percebio agora, o celular apresenta alguns problemas e fui no site da xiaomi joguei o imei e diz que não existe quando comprei havia acabado de perder o meu pai e não tive cabeça para ver isso, a loja nem se quer emitiu a nota fiscal e agora se recusa a resolver, o mercado livre por sua vez tira o seu da reta, autorizando assim lojas venderem algo diferente do anunciado, extremamente desapontada.",Satisfeito
"Um telefone muito bom, boa velocidade de processamento. Não trava nem esquenta quando utiliza um mesmo aplicativo por muito tempo, estou conseguindo uma boa performasse com relação a bateria, tem dias que utilizando o spotfy por muitas horas e utilizando o instagram a bateria tem dura bastante tempo.
Para a tirar as fotos que estou me acostumando ainda, mas tem boa qualidade. O que perde um pouco é o bluetooth que dependendo do equipamento que está conectado se você se afastar um pouco ele começa a falhar.
É um ótimo custo beneficio.",Satisfeito
"Produto até agora tudo ok.
So não entendi o porquê do carregador não ser padrão novo das tomadas isso e um ponto negativo.",Satisfeito
"Realmente é um celular muito bom pelo custo benefício. O processamento dele é muito rápido, tem bastante memória, e até agora não deu nenhum problema. Confesso que a falta de garantia da xiaomi me deixou um pouco apreensivo no início, mas como a qualidade do produto é muito boa eu eu já estou bem mais seguro de que foi uma boa compra. Realmente a câmera do celular é maravilhosa, mas ele tem outras qualidades, como por exemplo a caixinha de som dele é bem alta para um celular. Além do mais a bateria dura bastante. Apenas o plug para carregar e transferir arquivos é diferente dos usb da samsung ou do ipod, o que faz o aproveitamento das fontes outras meio difícil. Mas independente disso até a fonte é muito boa, carregar rápido e parece resistente.",Satisfeito
"Eu não consigo acreditar como um aparelho magnificamente fantástico como esse pode ser tão barato. Sólido, bem acabado, passa confiança, muito bonito, tem recursos extraordinários, não trava nunca, a bateira parece ser infinita. A mi account garante todas, e até mais funcionalidades e segurança que a samsung. Estou usando a 1 mês, e cada dia que passa me arrependo por não ter adquirido antes está jóia.
Maravilhosa câmera, camada miui 11 muito prática e funcional. Meus próximos aparelhos serão sem dúvida dessa marca.",Satisfeito
Só não dou 5 estrela porque o aparelho não veio com a chave que abre a sorte de colocar o chip eu tive que abrir com o brinco e a chavinha faz parte do celular já que é prescisso dela pra colocar o chip no aparelho.,Satisfeito
"Ótimo celular ,desempenho câmera boas.",Satisfeito
"Excelente produto! demais, simplesmente demais!.
Procurem pelo google, pois é possível otimizar muito mais nossos xiaomis! a miui permite realizar diversas alterações que favorecem o dispositivo.
Sugiro comprarem os de 4gb+, pois há leves travamentos no de 3gb de ram (quando usado com vários apps), mesmo assim, o celular é incrível e não deixa a desejar em absolutamente nada.
Desempenho ótimo e um gigantesco custo-benefício, tudo vale muito a pena.",Satisfeito
"O celular, em geral, é muito bom. Câmera perfeita em alta qualidade, tanto para fotos quanto para vídeos. Além de ser rápido e ter um ótimo design, a versão moonlight white possui um degradê muito bonito do branco ao lilás em sua traseira. A bateria se economizar, pode dura cerca de 2 dias, sem contar que a porcentagem da bateria demora muuuuito pra cair quando o celular não está sendo usado, o que é uma maravilha. Já para jogos (pubg, wild rift. ), dura cerca de 7 horas. Agora vamos para a parte ruim: o celular possui alguns bugs, o mais prejudicial é o do wifi. Mesmo que a internet esteja rápida e o roteador em perfeitas condições, o sinal fica ruim ou o wifi simplesmente desconecta sozinho, o pior de tudo é que às vezes isso acontece várias vezes em menos de 5 minutos. Porém, o bug pode ser resolvido ligando o modo avião, ou, para quem precisa fazer ou receber ligações, reiniciar o celular quando isso acontecer é a melhor alternativa. (lembrando que alguns celulares do mesmo podem não ter esse bug).",Satisfeito
"Redmi note 8 , aparelho excelente , câmera mto boa ,, instalei a gcam e ficou ainda mais top , tenho o note 7 tbm , e a evolução em relação a ele foi em pequenas coisas , ajustes etc , além é claro da de 2 câmeras a mais , mas na prática não faz diferença não , recomendo esse aparelho sem sombra de dúvidas , bastante configurações , vc deixa ele sua cara , bem ajustável , roda liso , top.",Satisfeito
"É um concorrente forte no mercado de smartphones! atende muito bem os requisitos como intermediário top de linha, deixando os aparelhos brasileiros mais cobiçados atentos. A marca tem de tudo a seu favor pra continuar seu crescimento no país, tem garra, determinação e competência pra fazer um produto de qualidade, apetrecho este que outras marcas não tem e não se esforçam pra fazer algo diferente. Algumas vezes, o custo bate de frente com um top de linha com valor superior. *comprei e dei de presente pra minha mãe. Pra quem esta saindo de um samsung j5 metal, é um salto formidável! att.",Satisfeito
Muito bom. Mas está esquentando muito. Quando faz ligação ele está travando.,Satisfeito
"Sensibilidade de toque cantos inferior esquerdo e direito com daley, ao clicar demora a resposta do celular, queria que trocassem é possível.",Satisfeito
"O redmi note 8, além da coloração incrível, possui tudo que um intermediário de baixo custo poderia trazer: bom armazenamento, memória suficiente para rodar as aplicações mais atuais sem sufoco, assim como jogos sem tantos travamentos por conta do seu processador, além de ter um acabamento impecável.",Satisfeito
"Amei meu celular,só não gostei pq me disseram q ele era original e agora descobrir q é do paraguai,sem falar que em alguns jogos ele esquenta.",Satisfeito
Muito ruim esse q comprei está travando muito.,Satisfeito
"Até momento o celular é maravilhoso, preço , qualidade dentro dos padrões.
Xiaomi vem mostrar que podemos comprar um celular top de linha sem gastar muito; diferente da concorrência, samsung, apple, asus, motorola e etc, que não passa de status.
Única coisa que a xiaomi exagerou foi nos excesso de aplicativo, sei que não vou usá-los então desativei a maioria, exceto os que são do sistema da xiaomi.
Os recursos são maravilhosos, é um celular prático, rápido, meu jogo de corrida roda maravilhosamente bem.
Comprei recente vamos ver daqui há um ano como vai estar. Acredito que não irei me decepcionar.",Satisfeito
"Não comprem!.
Após 6 meses de uso o celular deu problema, esquentando demais e a bateria descarrega em menos de 1h, não reconhece o sim card (chip da operadora) e tbm não se conecta ao wi-fi, estou muito chateado, paguei 1. 460,00 em 10x no cartão, ainda falta 6 parcelas o celular já não funciona!.
Mandei msg ao vededor e ele não me responde mais, me ignora no whatsapp e no mercado livre, eu mesmo terei que procurar alguma loja e mandar olhar o celular e ver se tem concerto.",Satisfeito
"Um celular extremamente rápido, eficiente, bonito e sobretudo, com um custo-benefício inigualável!.
Consigo jogar diversos jogos, rodar vários apps ao mesmo tempo e mesmo assim não preciso me preocupar por causa dos 4 gb de ram que ele possui.
Além disso, ele vem com 64 gb de rom interno que é expansível, então não se preocupe com falta de espaço!.
A câmera é absurda de boa e as fotos ficam com uma qualidade excepcional.
Me rendi ao meme, xiaomi bota apple pra m*mar!.",Satisfeito
"O produto e bom, estou usando até agora e não apresentou nenukn defeito, único problema que é bservei e que o carregador não e no padrão brasileiro e no padrão chinês com os picos de encaixar na tomada quadrados mas eles mandam um adaptador para últilizar o carregador de forma normal.",Satisfeito
"Fiz a compra de 2 aparelhos, os dois com defeitos, ele pediram que enviassem os aparelhos e os mesmos a dias nao me respondem mais, estou pagando por dois aparelhos que nao estao comigo e a loja nao me envia de volta.",Satisfeito
"Ótimo, melhor custo beneficio, duro se adaptar pois sair do ios e voltar para android após anos com ios não está sendo fácil a adaptação, porém ótimo aparelho e tecnologia.",Satisfeito
"Eu tinha um iphone e fui roubada. Comprei esse pelas avaliações e comentários. Amei e já indiquei para meus amigos. Celular rápido, fotos incríveis e lindo. Super indico. Ahhhh e vem com a capinha e película :).",Satisfeito
"Estou a ceca de 12h com celular, estou me acostumando, mas ele é muito bom. Após muitos anos na motorola é difícil desapegar, mas por ora o celular vem dando conta do recado, além de ser bonito, é uma máquina.",Satisfeito
Produto razoavel nao excelente.,Satisfeito
"Gostei muito do smartphone xiaomi. A capacidade de armazenamento é muito boa, 64 gb, cabe todos os aplicativos e uma quantidade considerável de outros dados (fotos, vídeos, etc. Achei bonita a cor azul netuno. Tem muitas funcionalidades interessantes: giroscópio (parece que é um aplicativo que mostra a localização em coordenadas geográficas). Para desbloquear o aparelho pode-se usar a digital de um dos dedos, previamente cadastrada, ou por um código numérico também previamente cadastrado, ou ainda pelo próprio rosto do dono do smartphone. Bom para fotografar (tem quatro câmeras na parte traseira e uma na frente). As lentes das câmeras traseiras são salientes, mas uma boa capa consegue protegê-las. Grava áudio. Tem rádio fm. Para protegê-lo precisa colocar película de vidro, que não acompanha. Acredito que possa durar uns 3 ou 4 anos sem se desatualizar. É um ótimo celular, apesar de não ser o modelo top da xiaomi.",Satisfeito
"Quase perfeito. Tela grande, bateria que dura mais de um dia fazendo ligações, usando o whatsapp e ouvindo musica. Carrega a bateria bem rápido, não cheguei a contar o tempo, mas acredito que chega em 100% entre 40-50 min. Leitor de digitais é super rápido.
Dois pontos negativos: o som e o aplicativo da câmera. O segundo se resolve facilmente com a ajuda da internet, baixando outro app que deixa as fotos muito superiores, aumentando a nitidez de forma considerável. É uma ótima camera, as fotos ficam bem parecidas com fotos do iphone, inclusive a alguns teste na internet que mostram isso. Quanto ao som, pesquisei sobre algum aplicativo mas ainda não descobri algum equalizador melhor. A perda de qualidade acontece em musicas que tem muitos instrumentos/efeitos, apresentando um som com bastante chiado, mas ai tem a alternativa do fone de ouvido. Outro ponto, recomendo comprar uma capinha de proteção que seja mais alta que a de silicone que vem original, para proteger as câmeras que ficam no mesmo nível da capa original, aumentando a chance de bater/arranhar as lentes.",Satisfeito
"se compra mais por causa da camera, só que ai p ficar top vc tem que baixar um app gcam que aí fica baao baao mermo. Touch baao. Imagem boa. Som baao. Eh pesado parece um tijolinho, mas bom que exercita. Nao chega a ser um problema, ahh tem uns bug que rola com o app da gcam que sepá tem que instalar mais de uma vez, ou encontrar a versão mais compatível, o bagulho tem umas frescuras, mas nada de mais. Enfim. O cel eh bom mermo. Gostei da compra.",Satisfeito
"Me surpreendi, realmente funcional e de exelente qualidade. Nao fica devendo nada aos de primeira linha.
Sem contar com um exelente custo beneficio. O unico probleminha é a espessura dos pinos do carregador que sao mais grossos que os outros. Tambem nao acompanha os fones de ouvidos.
Se isso for reparado, entrara no rall dos mais usados com certeza.",Satisfeito
Não é 100% global e não vem nota fiscal.,Satisfeito
Produto não condiz com anunciado.,Satisfeito
"Produto original! é muito importante a verificação do imei do produto e na minha compra fiquei muito satisfeito por estar tudo certinho. Além do redmi note 8 ser incrível! nao trava, qualidade de fotos muito boa e desempenho alto para jogos!.",Satisfeito
"Maravilhoso, super indico. Além de esteticamente bonito ele veio com capinha de silicone transparente, película, carregador e ainda ganhei o fone. Ele é ótimo possui 128gb e tem espaço para 2 cartões de memória. Estou amando. Deixei o meu iphone para ficar com ele.",Satisfeito
"Celular muito bom, porém comprei em fevereiro, e ele parou de funcionar.
Toca quando ligam porém a tela não ligam.
Obs: celular sem nenhum risco. Nada!.",Satisfeito
"Olha já usei vários tipos de celulares dos mais tradicionais até os não tradicionais, esse superou minhas espectativas, ele é muito completo processador é ótimo, câmera excelente, configurações diferenciadas. Resumindo é muito completo, tem todo o suporte em um único aparelho. Só arrependo de não ter comprado o mais top. Até porquê essa foi a minha primeira experiência, não quis arriscar, mais na próxima não exitarei. Na minha opinião, pelo custo e o benefício em relação aos demais fabricantes está aprovadíssimo.",Satisfeito
"Nem se compara com samsung, lg e motorola. Vejo logo logo a xiaomi se tornando a marca numero 2 de celulares no brasil. Se dependesse de mim isso já seria realidade. Celular top, em todos aspectos,memória, funções, tudo tudo tudo. Desde que a xiaomi veio ao brasil em 2015 eu já queria, agora comprei e estou muito satisfeito.",Satisfeito
"O produto veio nos conformes, mas a loja prestou 0 de ajuda quando solicitei a nota fiscal e estou até agora aguardando resposta.",Satisfeito
"O smartphone veio em uma caixa sem o plástico, toda amassada, suja com marcas de dedos como se fosse um celular usado. Ao abrir, o celular veio com marcas nas laterais, um carregador não original dele e que necessita de um plug (benjamim) para uso, coisa que não foi avisado na descrição do produto e por fim não veio na versão global e sim a indiana. Quando ao celular, até agora apresenta seu desempenho normal, como esperado.",Satisfeito
"Muito bom. Excelente. Eu comprei este aparelho de celular para usar no meu trabalho. O celular é super rápido. Abre os aplicativos rápido, a tela é super bonita, para recarregar o celular na tomada a bateria recarrega rápido e a bateria dura o dia todo. Para quem procura um celular bom de se usar no dia-dia do trabalho e por um preço acessível eu recomendo este aparelho. A câmera para tirar fotos é muito boa também e as fotos fica com ótima qualidade. Eu gostei desse celular e até o momento eu não vi pontos negativos a relatar.",Satisfeito
Este celular tem um sinal de wi-fi horrível quando o sinal do wi-fi enfraquece o sinal some e demora para conectar novamente tem um j5 metal com o sinal funcionando no redmi fica parando e também ele tem dificuldade para conectar no 4g.,Satisfeito
"Comparado com outros celulares que eu já tive, parece tecnologia alienígena.
Câmera extremamente boa, não esquenta em situações que esquentam facilmente quaisquer outros celulares, não trava, tela boa.
Realmente parece que esse telefone está perdido em uma faixa de preço muito inferior à sua qualidade. Xiaomi ganhou a minha fidelidade com esse modelo.",Satisfeito
O produto veio com alguns defeitos a bateria não dura um dia o wi-fi fica desconectado direto é o sinal de rede fica caindo direto ai você não consegue usar os dados móvel.,Satisfeito
Produto péssimo. Bateria não dura.,Satisfeito
"Satisfeita com todas as funções , com excessão da bateria ! esperava mais dela ! fora essa questão , até o momento esta atendendo todas as minhas necessidades , boa câmera , rapidez , e a aparência dele é sensacional , um aparelho muito elegante !.",Satisfeito
"Veio como esperado, ótima qualidade.",Satisfeito
"Produto apresenta problemas na conectividade com wi-fi, problemasas de conexão com o bluetooth, bugs no celular,muitas vezes o celular cria vida própria ,trava bastante , problemas desde o dia em que comprei ,muita decepção.",Satisfeito
Estou mega insatisfeita comprei meu xiaomi com vcs meu celular com 4 meses parou do nada entrei em contato me falaram que só poderá fazer alguma coisa se eu tivesse 3 meses como pode isso estou com celular parado vou procurar meus direitos.,Satisfeito
"Aparelho ótimo ! comprei meio caro por conta da quarentena. Mas estou bem satisfeito , acho que o ponto alto do aparelho são as cameras. Você consegue fazer fotos lindas ! o processador faz rodar jogos muito bem e a bateria dura 1 dia inteiro. Vale ressaltar o carregamento rápido da mesma, recomendo de olhos vendados, sem sombra de dúvidas a xiaomi vai desbancar a apple muito em breve. O único ponto que poderia destacar como negativo é não ter flash frontal ! mas nem faaz muuuuita diferença assim ! aparelho top !.",Satisfeito
"Produto de ótima qualidade , com boa bateria e processador. Veio com fone de brinde que , algo bom para agradar o comprador.",Satisfeito
"Aparelho ótimo, lindo acabamento, desempenho sem igual. Recomendo esse telefone.",Satisfeito
Já parou não carrega mais.,Não atendeu as expectativas
"Produto muito bom, bateria dura bastante, qualidade da câmera é sensacional. Me arrependo só de não ter pedi o note 10.",Satisfeito
"O produto é ótimo, mas não tem nota fiscal.",Satisfeito
"Sinto-me na obrigação de voltar a este espaço, pois aqui foi decisivo pra eu adquirir esse maravilhoso smartphone, pra dizer que o xaiomi note 8 é espetacular. Já possui várias marcas de smartphone, mas esse foi, de longe, dentro da faixa de preço dos aparelhos dessa configuração,, o melhor de todos.",Satisfeito
"Muito bom o telefone.
Responde rápido aos comandos tela muito boa.
Só acho que deveria vir com o nosso padrão de tomada a tomada quadrada quase não se acha mais as pessoas já se preocuparam em trocar na suas casas. (opinião de um eletricista) mas não é um problema.
Muito bom o telefone.",Satisfeito
"Ótimo celular, o melhor que tive.",Satisfeito
"Produto top de linha, imagina o topo de linha, tinha iphone e é dinheiro no lixo só por ""status"", pois xiaomi tem uma qualidade superior e a um preço super competitivo.",Satisfeito
"Excelente produto e veio em ótimo estado, já estou 1 mês com ele sem nenhum problema técnico!.",Satisfeito
"O produto é de excelente qualidade, o custo beneficio é gigantesco. Comprei por causa das câmeras, qualidade ótima.
Celular com designer fantástico, processamento muito bom, ótima qualidade de tela, uma excelente escolha, superior aos samsung deste valor!.",Satisfeito
"Sem comentários,sem comentários.",Satisfeito
"Muito bom mesmo, é tudo o que falam. Podem comprar sem medo. Top demais.",Satisfeito
"Produto vale o valor cobrado por ele, diferente de marcas muito conhecidas que cobram fortunas por seus aparelhos, espero que não aconteça isso com a xiaomi.",Satisfeito
"Ótimo produto recomendo para caralho ,além de vir com capinha,fone e película de brinde ,vcs não vão se arrepender.",Satisfeito
"Incrível, ótimo custo beneficio, exatamente como na descrição, vem capinha transparente original junto e veio até fones de ouvido de brinde! o branco é moonlight, quase uma corzinha de céu, lindo!.",Satisfeito
"Celular muito bom que tem uma excente durabilidade de bateria que chega em torno de mais de 12h para minha realidade. A câmera conta com uma incrível resolução , só achei a foto da frontal quando retirada em ambientes com baixa luminosidade um pouco fraca , no mais câmera não deixa a deseja em nada. Mas é claro que nesse sentido a apple ainda está frente ,porém na minha opinião, só nesse mesmo (fotos). Melhor custo benefício para quem quer um celular muito bom e não quer pagar valores majorados para comprar um celular da apple. Eu usei iphone durante 5 anos e sempre sofri com a bateria , mas agora encontrei esse redmi 8 e estou muito satisfeito.",Satisfeito
"Produto está apresentando falhas no som,na luz da tela e agora mandou uma mensagem que não tem mais espaço para guardar mais nada e nas configurações tem mais de 80% de espaço livre.
Gostaria de saber como devo proceder neste caso?.
Já tenho outros modelos desta mesma marca e o desempenho eram de melhor qualidade.",Satisfeito
O produto pensei q era original!.,Satisfeito
Produto esquenta muito não segura conexão de rede wi-fi e as vezes reincia sozinho não aconselho ninguém a compra não veio com fone etc.,Satisfeito
"Adorei o telefone. Saí de um moto g5 pra esse, então senti muita diferença. O telefone é muito bem feito. Tela grande, acabamento de primeira, 4 câmeras na parte de trás. O software também é incrível, tem os menus muito bem pensados, com várias facilidades por exemplo o modo avião fica no botão de ligar. Parece um iphone de longe, de perto já não sei kkkk. Não tô nem aí pra iphone. Meu próximo vai ser xiaomi. Telefone com ótimo custo benefício. Compraria de novo!.",Satisfeito
"Celular veio no modelo incorreto, frustração total.",Satisfeito
Melhor celular que tive até agora !!.,Satisfeito
"Uma porcaria. Veio com defeito, nao fica conectado no wi fi e dados moveis cai o sinal toda hora. Solicitei a troca, encerram a reclamacao e nao deram suporte nenhum.",Satisfeito
"Camera frontal não abre, dá erro.",Satisfeito
"Celular novo, veio lacradinho, tudo em ordem. Comprei do branco lua e é lindo demais.
Ele é super veloz, as câmeras tiram fotos excelentes, o sistema é agradável de utilizar, a tela é enorme, brilhante e as cores bem balanceadas deixando as imagens lindas.
Resumindo em uma palavra? maravilhoso.
Totalmente válido o custo benefício.
Estou super contente com a minha compra.",Satisfeito
"Produto apresentou defeito menos de dois meses apos o uso , o volume fica aumentando sozinho sem ação alguma.",Satisfeito
"O produto é muito bom. Cumpre todas as funções ditas em descrição. Alta performance, esquenta pouco, uma câmera maravilhosa e com uma interatividade que poucos podem proporcionar. Essa é a primeira vez que estou testando um celular da redmi e me surpreendeu com seus recursos. Enfim, muito bom.",Satisfeito
O produto não veio o que foi pago menos de giga de ram.,Satisfeito
"Primeiro aparelho da xiaomi que compro e realmente me surpreendeu positivamente, pesquisei bastante antes de comprar lendo reviews e avaliações deste aparelho e posso confirmar que realmente se trata de uma das melhores opções nesta faixa de preço. Se ainda tem alguma duvida sugiro que de uma olhada em alguns videos com avaliações e comparativos para saber mais do produto em detalhes, mas garanto que pode comprar sem medo, não irá se arrepender.",Satisfeito
"Veio conforme a descrição tudo certo só deixou um pouco a desejar, não consegui cadastrar a minha digital o leitor não reconhece a mesma.",Satisfeito
"Esse já o meu terceiro modelo da xiaomi, porém, sempre fico surpreso com a qualidade! perfeito! bateria dura quase 2 dias em uso intenso! as câmeras excelentes, e ainda o aparelho é lindo! enfim, nada a reclamar!.",Satisfeito
"Ótimo celular, esse comprei pra minha esposa, o meu mesmo modelo já tenho a mais de 2 anos e nunca me deu uma dor de cabeça, está funcionando perfeitamente até hoje sem nem ficar travando igual algumas marcas dps de certo tempo.",Satisfeito
Muito bom o aparelho um bom custo benefício.,Satisfeito
Gostei muito minha filha adorou.,Satisfeito
Muito bom. Comprei pra minha filha e ela gostou muito.,Satisfeito
"Com menos de um mês, o aparelho apresentou defeito, fecha aplicativos e volta na página inicial, com tela preta. Consultei número do imei no site da xaiomi e diz que não existe esse número. Já passou a garantia q dão de 7 dias, ou seja, da o que fazer pras pessoas conseguirem comprar um celular, parcela em 10 x e vem um produto sem qualidade. Descaso.",Satisfeito
Otimo gostei vou indicar para outras pessoas.,Satisfeito
Excelente. Produto de qualidade!.,Satisfeito
"Excelente produto, visto o custo benefício do mesmo.",Satisfeito
"Produto veio sem lacre, versao chinesa.",Surgimento de um Problema
"Produto veio com defeito, nao presta e é horrivel a politica de devolucao é pior ainda, faz tempo que tou querendo devolver o produto pq veio com defeito e nao estou conseguindo.",Surgimento de um Problema
Positivo muito bom gostei muito show de bola.,Satisfeito
Celular estourou a bateria com 20 dias de uso.,Satisfeito
Celular apresentou defeito o que posso fazer?.,Surgimento de um Problema
"Ótimo produto, atendeu minhas expectativas.",Satisfeito
O meu produto eu nem uso e está descarregando rápido nem instalei nada e o wifi não está conectando.,Satisfeito
Da uns bug em alguns app. Principalmente whatsapp e facebook.,Satisfeito
"Excelente celular, me surpreendeu em todos os detalhes.",Satisfeito
O telefone é muito bonito e cheio de funções mas não sei se por problema de fábrica ou porque ele é ruim mesmo o sinal de dados móveis não funciona de forma nenhuma. Só serve no wifi. Já tentei várias atualizações e nada.,Satisfeito
Deu problema não liga mais e não recomendo pra ninguém.,Satisfeito
"Péssimo!!!! o aparelho deu defeito com apenas 1 mês de uso, simplesmente foi um dinheiro jogado fora.",Satisfeito
Não comple eles não garante nada manda procurar o fabricante são um bocado de mafiosos.,Satisfeito
Horrível pq o celular está c defeito menos de 1 mês.,Satisfeito
Comprei o meu desse em março a uso normalmente agora com 8 meses de uso a bateria esta inchando muiiito desligando só??.,Satisfeito
"Não sei se minha espectativa estava muito alta mas não gostei da troca do samsung pelo redmi. Tem propaganda de aplicativos na pasta de aplicativos que uso, eu nunca tinha visto isso.",Satisfeito
"Fraco. Não recebe chamadas e nem liga, só fora de casa, vem sem fone de ouvido e o som dos áudios são muito baixos. Decepção.",Satisfeito
"Ele ficou demorando muito pra carregar em menos de 3 meses de uso. Carregador não é, conector de carga também já troquei. Qual o problema?.",Satisfeito
Pifou e 3 meses de uso e a garantia expirou !!! nao comprem.,Satisfeito
Ok. Gostei produto bom.,Satisfeito
"O produto tem um excelente custo benefício, porém tem alguns probleminhas um pouco chatos, mas nada muito grave. As vezes o meu whatsapp web para de funcionar, e só volta a funcionar quando eu desbloqueio o celular. As vezes, quando vou fazer uma ligação, mesmo com o sinal no máximo, é necessário várias tentativas para concretizar a chamada, achei isso meio bizarro. Por fim, achei o microfone dele um pouco baixo, os áudios do whatsapp ficam mais baixos que o normal, comparados aos meus celulares antigos. Tirando esses 3 pontos eu gostei bastante do celular, ele é rápido, aguenta programas e jogos pesados e a tela tem um tamanho excelente.",Satisfeito
"Perfeito o produto, ótimo custo benefício.",Satisfeito
Muito bom amei recomendo era tudo o que eu esperava.,Satisfeito
"Como um mês de comprado o teclado ficou travando de uma forma inexplicável, horrível!!!!! pouquíssimo usado, não ocupou nem 1 gb ainda. Compro várias coisa por aqui pelo mercado a 1° compra de total insatisfação. Não indico!.",Satisfeito
"Aparelho deu problema na tela, retenção de tela, muita burocracia pra resolver o problema. Se possível queria devolver o produto, queria meu dinheiro de volta, péssimo aparelho. Muito ruimmm.",Satisfeito
"É muito bom, rápido, e sem engasgos nos meus apps. Não uso para games ou vídeos, então não sei opinar como ele se comporta. Bom custo benefício conforme pesquisei sobre o hardware. Único porém fica por conta do leitor digital que nem sempre faz a leitura ai tem que digitar o pin. O que não gostei mesmo foi do miui 11, e dos apps nativos que achei ruins mesmo, quando der vou tirar tem que abrir a conta no miui para acessar a config. Aquilo que pude configurar do meu jeito ficou bom, ainda me acostumando. Uma coisa boa é que se consegue travar os icones na tela e deixa organizada. É uma boa compra!.",Satisfeito
"Bateria uma porcaria, já reclamei e não obtenho resposta.",Satisfeito
"Até o momento estou muito satisfeita com o produto.
Estou aguardando a nota fiscal.",Satisfeito
"Sensacional! o adquiria há 1 mês, e não ocorreu problema algum, minha versão do android é o 9, e ainda assim consegui personaliza-lo da maneira em que me sinto mais confortável, utilizei aplicações para aprimorar a câmera, e tiro fotos incríveis. Não travou uma única vez. Eu esperava mais da bateria, contudo ainda assim supre todas as minhas necessidades.",Satisfeito
"Achei diferente as posições dos botões do celular. Geralmente o botão do liga/desliga fica na lateral superior direita do celular e o volume na lateral direita abaixo do liga/desliga e o encaixe do fone de ouvido na parte superior esquerda. No geral gostei muito do celular. Tem grande capacidade de armazenamento, a carga da bateria tambem dura um bom tempo. Tambem muito versatil. Gostei bastante do celular.",Satisfeito
"Celular excepcional!!!.
Fácil de configurar, responde muito rápido ao utilizar os aplicativos, a câmera é muito boa a qualidade das imagens são incríveis!!!.
Estou utilizando a mais ou menos 15 dias e até agora não tenho do que reclamar, não me arrependo da compra.",Satisfeito
"O celular não deixa em nada a desejar. Se comparado a outros celulares da mesma categoria, briga de frente, e o preço fica bem mais em conta! vale muito a pena.",Satisfeito
Muito bom o produto so demoro a chega.,Satisfeito
"Produto muito bom, porém a camera frontal decepcionou, pois é muito ruim em sua resolução.",Satisfeito
"O produto é excelente. A cor é lindíssima, ele é rápido, vem com uma capa protetora transparente, mas sem fones de ouvido. Também não recomendo colocar película nele. Troquei 2 em 3 dias, qq coisinha ela quebra e eu ainda não entendi o motivo. A bateria dura, aproximadamente, 24 horas e eu jogo, faço ligações, utilizo para baixar arquivos, enviar arquivos, responder e-mails, etc. Carrega super rápido e tem excelentes ferramentas, como gravador de tela, print de tela estendido (pode ir rolando a tela q ele captura), enfim, estou bastante satisfeita.",Satisfeito
Não gostei meu carregador veio errado.,Surgimento de um Problema
"Ótimo, designer lindo, leva a impressão de ser falso a primeiro momento por faltar os selos mas isso pq ele é do méxico, mt bom amei a compra, se sua duvida for roda ff?? roda cod?? roda pubg?? a resposta é, roda ff a 60fps,cod a 45 fps pubg a 30 fps.",Satisfeito
Nossa véi até agora so mim surpreendeu com o aparelho já tive muitas marcar de celulares esse tá min supreendendo só abateria que perdeu pra o j7 pro durava 3 dias o xaiomi dura só 1 dia e meio mais acho que e porque não largo ele nem tomando banho kkk mais pode compra que e tiro certo.,Satisfeito
"Ótimo! esse celular é top demais, recomendo sempre 128 gb de memória, pois com o tempo, os apps vão ficando com um tamanho maior e ocupando mais espaço de memória, o que deixa qualquer celular sobrecarregado!.",Satisfeito
"Poh que celular e esse ! eu tinha medo por ser de uma marca chinesa mesmo sabendo que a maioria e tudo fabricado lá ! mais essa redmi note 8 e sem palavras, top top top !.",Satisfeito
"Um aparelho maravilhoso! não tive dificuldades para me adaptar ao sistema, tem uma pegada boa, a traseira e muito linda, uma tela grande, muitos recursos. Destaque para as câmeras, estou amando o quanto eu posso obter com essas câmeras! ele está recomendadissimo! [obs. : troquei moto g5s plus por ele!].",Satisfeito
"Apresentou um defeito que é do próprio produto, o touch trava e só volta funcionar muito tempo depois ou se vc der reboot no aparelho.",Satisfeito
"Produto excelente, xiaomi sem comparação.",Satisfeito
"Demorou muito por conta dos correios. Mas chego. O produto é muito bom, sem comparação.",Satisfeito
Carregado não é padrão brasileiro.,Satisfeito
"Sem palavras, sai de um moto g6 play para o redmi, é como trocar um fusca e pegar uma hr-v. Ótimo custo benefício e cumpre o que promete. Da pau em muito celular por aí, bateria excelente está durando quase 3 dias(uso casual claro), camera sem palavras sem contar a muiu, você pode estranhar nós primeiros minutos mas depois percebe o quão fácil é encontrar as coisas bem melhor que no android.",Satisfeito
"Apesar de não ser para mim, gostei muito do celular.
Minha esposa está gostando muito, já vem com uma capinha.",Satisfeito
Depois de 3 meses ele vazou o display.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
"Muito ruim de sinal, e quando o sinal está cheio a ligação fica horrível.",Satisfeito
"No inicio fiquei receosa por nao conhecer, mas até o momento nada a reclamar, estou amando a novidade.",Satisfeito
"Cumpre o que promete, sistema bom, interface boa, excelente.",Satisfeito
Ótimo demais amei aínda estou me adaptando ??.,Satisfeito
"Veio com capinha já, só. Comprei uma película, estou usando e já pediu duas atualizações, mas normal até agora,. Por ser um celular intermediário e eu não jogo está ótimo, a qualidade do som com fone de. Ouvido é muito boa. Excelente aquisição pelo valor, só que já aumentou devido o dolar.",Satisfeito
"Ótimo produto, essa marca esta a pouco tempo no mercado, mas ja esta revolucionando o mercado de celulares, não compro celular de outra marca mais, sem contar essa câmera excelente, sem defeito.",Satisfeito
Produto de qualidade. Sem falar do custo benefício.,Satisfeito
Amei o produto e de qualidade perfeito estado.,Satisfeito
Ótimo boa qualidade gostei de mais.,Satisfeito
Muito bom um dos melhores que já possui.,Satisfeito
"Gostei muito do produto. Porém apenas uma coisa me deixou insatisfeito.
Não veio a nota fiscal. E nos comentários a loja disse que não emite.
Acredito que essa não seja a forma correta. Favor verifiquem. Obg.",Satisfeito
"Está me atendendo perfeitamente, porém. Não baixo aplicativos demais mas.",Satisfeito
"Celular de alta qualidade , recomendo.",Satisfeito
"Produto de excelente qualidade e acabamento. Lindo celular e desempenho excelente. Carregador não compatível com o padrão abnt, facilmente resolvido com adaptador de tomada.",Satisfeito
Ótimo aparelho. Atendeu as expectativas.,Satisfeito
"Ótimo , perfeito, qualidade excelente.",Satisfeito
Excelente produto. Vale a pena comprar!.,Satisfeito
"Perfeito, como descrito. Na plataforma de autenticação da mi esta tudo ok.",Satisfeito
"Comprei o celular na sexta feira e na segunda o aparelho já se encontrava em salvador foi muito rápido,e relação ao aparelho muito bom até então não tenho nenhuma queixa sobre o aparelho, indico o aparelho muito bom.",Satisfeito
"Pelo uso de 3 semanas eu me surpeendi, o processador red dragon que processa rapido, a bateria dura cerca de 7 horas isso com o brilho no maximo. Muito bom mesmo. E pra qiem gosta de games é muito bom roda liso a tela é grande e tambem vem com um gravador de tela da xiaomi que grava o audio interno em full hd.",Surgimento de um Problema
Bom produto compraria novamente.,Satisfeito
"Cumpre tudo o que é desejável em um celular, câmaras muito boas, mesmo na penumbra. Possibilidade de utilizar dois chips mais um cartão de memória.
Utilizando o waze ele não esquenta, ao contrário de outros celulares que já tive.
Bom volume do alto falante e a tela não deixa a desejar, muito bom.",Satisfeito
"O celular é excelente, só não gostei do carregador europeu, precisa de adaptador para tomada!.",Satisfeito
Amei o celular top dos top super recomendo.,Satisfeito
Original e perfeito. Funciona sem travar.,Satisfeito
"Muito bom, ótimo telefone. Me surpreendeu.",Satisfeito
"Celular de ótimo desempenho, as fotos saem com boa qualidade e a bateria dura bastante.",Satisfeito
"O celular atende bem o que propõe.
Achei algumas coisas na sua configuração bastante confusas. Agora já resolvi, mas poderia ser mais fácil.",Satisfeito
"Aparelho excelente, com um preço muito bom.",Satisfeito
Excelente! muito bom. Tô gostando muito!.,Satisfeito
"É ótimo. E sempre que puder, indicarei.",Satisfeito
Ótimo muito bom da hora gostei.,Satisfeito
"Celular excelente! atende todas minhas necessidades, roda tudo!.",Satisfeito
"Maravilhoso, perfeito, super indico, é o segundo telefone que compro pelo mercado livre. Realmente superou as expectativas.",Satisfeito
"O celular é muito bom, câmeras excelentes, veio lacrado na caixa, original. Esperava mais da durabilidade da bateria pelo o que falavam. O produto não veio com nota fiscal, mas também não tive problema algum com a compra. Podem comprar sem medo.",Satisfeito
"Respondeu à altura as espectativas! comparei com vários outros concorrentes como moto g8 plus, samsung a50 e não deixou a desejar!.",Satisfeito
"Meu esposo está amando, aparelho sensacional, a nova atualização deixou a desejar, mas já percebi que estão vindo outras para melhorar. Em breve comprarei o meu.",Satisfeito
"Ótimo produto, design perfeito.",Satisfeito
Estou adorando o aparelho ! muito bom !!.,Satisfeito
"Celular lindo, excelentes câmeras, boa pegada, muito rápido, bateria durável verei fan, valeu apena.",Satisfeito
"Fiquei muito satisfeita com o produto veio tudo certo, parabéns!.",Satisfeito
"Produto muito bom, atende todas as especificações.",Satisfeito
"Uma bela compra, produto excelente.",Satisfeito
Muito bom,Satisfeito
Celular cumpre as expectativas.,Satisfeito
bom e barato.,Satisfeito
"Celular show. Muito bom, sem dúvidas um dos melhores.",Satisfeito
"Muito bom, produto de qualidade e ótimos para jogos como o free fire, pubg e call of duty.",Satisfeito
"De acordo com meu uso aparelho top. Carrega rápido e descarrega devagar, memória mt boa. Camera top sem falhas, estou usando a 15 dias n trava msm c mts app aberto. Modelo bem bonito, já vem c capa protetora. Microfone e saída d som tb mt boas. Realmente nada a reclamar.",Satisfeito
"Xiaomi redmi note 8 o melhor smartphone que comprei, olha que já tive um iphone 5s e esse xiaomi redmi note 8 superou minhas espectativas.",Satisfeito
Surpreendente! a qualidade do acabamento e configuração do redmi note 8 é fantástica! a duração da bateria me surpreendeu com vários apps conectados.,Satisfeito
"Celular top, ótima câmera, belíssimo design, valor ótimo, super recomendo.",Satisfeito
O aparelho é bem rápido e muito eficiente. Vale a compra. Mas eu esperava mais da câmera e a tela também poderia ser melhor.,Satisfeito
"Esse é um dos melhores intermediários que já comprei. O aparelho é original conferido no site da xiaomi. Portanto, estou satisfeito, ótima compra.",Satisfeito
"Sem duvida um excelente aparelho. Comprei para um amigo meu, e ele esta babando nele ate agora. Top das galaxias.",Satisfeito
O melhor custo beneficio do mercado. Recomendo instalarem a gcam pixel que as fotos noturnas irão ficar bem melhor.,Satisfeito
"Design bonito, sistema operacional bom, câmera de excelente qualidade, bom espaço de armazenamento. Para o uso no dia-a-dia é mais que o suficiente.",Satisfeito
"Aparelho top, completo, não trava, bateria dura o dia todo, mesmo usando com frequência, bonito, moderno, simplesmente o melhor smartphone que já tive.",Satisfeito
Muito bom. Excelente relação de custo x benefício. Muito rápido e as câmeras trazem um excelente resultado. Recomendo.,Satisfeito
"Celular muito top, recomendo muito, câmeras não decepcionam, bateria aparenta ser top, celular aparenta ser muito grande, mas não é, gostei muito por causa disso, tela quase sem bordas, já veio com uma capinha até boa e película já colocada, até agora o celular não me decepcionou, agora tenho que usar bastante ele pra ver no que dá!!.",Satisfeito
É achei que que era bom mas não com um mês de uso começou a travar daí entrei em contato com a loja pois deram 1 ano de garantia mas é tudo enrolação eles não responde só querem saber de vender e o resto que se exproda eles não se importa é uns mentiroso e ainda o mercado livre ainda deixa esse tipo de pessoa vender na pratraforma dele tô muito chateada com essa atitude dele.,Satisfeito
"Produto com vários defeitos, fecha os aplicativos sem nem um comando, desliga sozinho com a bateria cheia e fica longos períodos sem voltar a ligar, problemas relacionado ao display, e o pior de tudo é que o vender não me deu a assistência devida de acordo com sistema nacional de defesa do consumidor (sndc), que diz que o celular se trata de um produto essencial, isso significa que, se o aparelho apresentar problemas de funcionamento, o consumidor pode exigir a troca imediata por outro de mesmo modelo, a devolução do valor pago ou ainda o abatimento proporcional no preço na aquisição de outro modelo.",Satisfeito
"Boa noite, estou entrando em contato para notificar e obter uma ajuda, pois, comprei o aparelho celular e dei de presente a minha esposa no dia das maes, ela adorou o produto e o funcionamento estava tudo certo, porem, de sabado pra ca, o aparelho comecou a desligar repentinamente, fizemos alguns testes, e logo pecebemos de que o a sua bateria na carrega o suficiente para mantelo ligado, enfim, gostaria de uma orientacao de como devo proceder.
Vcs poderiam me ajudar?.",Satisfeito
"Esse modelo atendeu super bem as minhas necessidades ( meus problemas no meu antigo era bateria, velocidade e a o android por mais que era novo ele deu bastante problema com bug)! logo que eu peguei senti uma durabilidade enorme na bateria pois teve dias que eu fiquei o dia inteiro usando e mais um pouco do outro dia. Achei muito rapido, que tem a questão de ser um aparelho mais novo mais achei muito rápido e fácil de usar todo o sistema. As funções do celular são muito boas e até facilitou algumas coisas do meu dia com o celular por exemplo eu uso bastante tela duplicada, uso algum app e consigo deixar minimazdo outro no mesmo app entre outras tantas mais funções que eu tenho explorado. Se você está precisando de um celular bom, barato mais quer um desing moderno esse aparelho é o que vc procura. Seu custo benefício sai muito mais barato do que seu sofrimento com um celular que não atende nada dos seus comandos e fora que ele tá num patamar muito parecido com os modelos super caros então você não tá fora de um padrão de qualidade. Fora que esse é o penúltima linha da xiaomi (até esse presente momento 17/09/2020) e não deixa a desejar toda parte operacional.",Satisfeito
"Muito bom, 5 estrelas, recomendo para quem quer um ótimo smartphone de entrada para intermediário, ele vai ser suficiente para basicamente todas as necessidades e conveniências que um smartphone pode ter. A câmera é excelente naturalmente, porém com gcam fica melhor ainda, a bateria dura bastante na minha experiência de uso recarrego ele no máximo 1 vez por dia as vezes 1 a cada 2 dias com menor uso, sobre a memória 128gb na vdd são 95~80 gb livres para o seu uso (incluindo apps) portanto mais doq o suficiente para colocar bastante coisa nele, porém recomendo um sdcard de 16gb ou mais (na minha experiência 30gb) mais por conveniência, não sei se são todos mas o meu já veio com uma película de plástico então é bem interessante, porém recomendo uma película de vidro. Em suma um excelente smartphone para durar bastante tempo (assim espero).",Satisfeito
"Adorei o aparelho, bom demais. A compra não foi para mim mas quando fiz as configurações, gostei muito. A bateria deixou um pouco a desejar, mas com as configurações corretas, a durabilidade é de um dia e meio. A fonte não é a padrão para o brasil, infelizmente. Para contornar o problema precisei comprar um adaptador que é baratinho em lojas de eletrônicos. Fora as ressalvas o produto é muito bom.",Satisfeito
"Muito bom, 5 estrelas, recomendo para quem quer um ótimo smartphone de entrada para intermediário, ele vai ser suficiente para basicamente todas as necessidades e conveniências que um smartphone pode ter. A câmera é excelente naturalmente, porém com gcam fica melhor ainda, a bateria dura bastante na minha experiência de uso recarrego ele no máximo 1 vez por dia as vezes 1 a cada 2 dias com menor uso, sobre a memória 128gb na vdd são 95~80 gb livres para o seu uso (incluindo apps) portanto mais doq o suficiente para colocar bastante coisa nele, porém recomendo um sdcard de 16gb ou mais (na minha experiência 30gb) mais por conveniência, não sei se são todos mas o meu já veio com uma película de plástico então é bem interessante, porém recomendo uma película de vidro. Em suma um excelente smartphone para durar bastante tempo (assim espero).",Satisfeito
"Produto de excelente qualidade! indescritível! o único pequeno impecilio e que o carregador turbo é de 20a, ou seja, não pega em tomada alguma comum, necessário de um adaptador de tomada de 20a pra 10a! recomendo!.",Satisfeito
"Celular muito bom, câmera boa processador bom. Enfim recomendo.",Satisfeito
"O celular apresentou travamentos e desligamentos ao utilizar qualquer aplicativo com a rom miui 11. Após a atualização para a miui 12, o problemas persistiram e principalmente ao utilizar a camera, o celular para de responder e nem desliga, o celular está praticamente inutilizável. Pesquiser na internet e vi muitas pessoas reclamando que os celulares da geração 9 da xiaomi estão vindo com esses defeitos de fábrica. Não recomento o redmi note 9, pois você poderá correr o risco de ter os mesmo problemas que eu estou tendo.",Satisfeito
O produto é bom mais não gostei do carregador pois a entrada pra colocar na tomada é modelo antigo! teria qe ter enviado o novo modelo. Chateada.,Satisfeito
"Produto muito lindo, essa cor cinza interestelar é muito top. Veio com pelicula aplicada do fabricante e a loja mandou mais uma reserva e um fone de ouvido que nao vem na caixa.",Satisfeito
"Podem comprar sem medo, produto original amei meu redmi note 9, uma dica antes de abrir a cx pesquise o emei no site da mi , o meu pesquisei e deu produto original internacional.
Super recomendo.",Satisfeito
"O produto é excelente, mas como é fabricado na índia, veio com carregador padrão europeu, com pinos grossos, que não serve nas tomadas padrão br, o que me obrigou a comprar um adaptador para poder ligá-lo na tomada.",Satisfeito
Uma boa opção pra quem quer ter o básico um pouco acima da média. Ele é bem rápido.,Satisfeito
"O produto em si é bonito, grande e tem muitas funcionalidades, mas do nada ele começou a se desligar sozinho, e não está reproduzindo áudios e nem vídeos, pois o mesmo se desliga. Estou aguardando resolverem meu problema, pois ele ainda se encontra na garantia!. Gente por favor entrem em contato comigo, pois o aparelho simplesmente não liga mais é nem recarrega. E estou tentando falar com assistência e nada!.",Satisfeito
"É um aparelho excelente dentro da sua faixa de preço. Qualidade da construção é um ponto forte da xiaomi. Tela, câmeras, processador, bateria, tudo muito bem equilibrado nesse celular. Porém, recomendo a versao com 4gb de ram pois não trava, como já vi acontecendo com as versões de 3gb.",Satisfeito
"Produto excelente, aumentou minhas expectativas,de ótima qualidade ,estou amando. Estao de parabéns.",Satisfeito
"Excelente produto!.
Podem comprar sem medo, muitos reclamam de não vir fone, mas essa marca realmente não inclui fone como acessorios do celular na caixinha.",Satisfeito
"Com certeza melhor custo beneficio do mercado, ha características de do top de linha, como a câmera e a bateria, muito rápido apesar de ser modelo mais simples do note 9, mais para usuário basico na o deixa a desejar de forma alguma, atende bem todas as tarefas, e agora com android 10 e miui 12, muito satisfeito.",Satisfeito
Maravilhoso amei era tudo que eu queria. Na hora da compra não vi que não vinha fone de ouvido. Mas mesmo assim parabéns amei. Abraços.,Satisfeito
"Muito bom, recomendo a compra do produto.",Satisfeito
Gostei porém o carregador muito grosso não cabe em nenhuma tomada entrada super grossa mas a câmera é perfeito.,Satisfeito
"Excelente custo beneficio, bonito, veloz. Adorei a compra. Tem um excelente hardware, mas o corolla glass 5 pra mim foi o diferencial. Já caiu mais de uma vez e resistiu perfeitamente.",Satisfeito
"Gostei muito sua câmara de foto, muito bom, atendeu minhas expectativas.",Satisfeito
"Sensacional!!! ótimo produto!!! muito rápido, funcional!!! recomendo!!!.",Satisfeito
"Top! excelente produto!!.
Os melhores smartphone são os da xiaomi, não troco por nada.",Satisfeito
"O celular xaomi, é essencial,tem todas as funções que eu preciso e sem falar na memória excelente é um celular de ótima qualidade com câmara show, não mim arrependo de tê-lo comprado, posso viajar tranquila se esquece o carregador não preciso mim preocupar, a bateria dura uns dois dias isso para mim é ótimo, eu simplesmente amei.",Satisfeito
"Já tive redmi note 4, redmi note 7 e agora esse note 9. E claro, é ótimo! e sem dúvidas não compro mais outras marcas de smartphones. A câmera é excelente, não é profissional claro, mas faz ótimas e lindas fotos nítidas.",Satisfeito
"Pessimo trava mt! mi arrependi dessa compra.
Procurem pesquisar antes da compra no youtube.
Dica comprem o 9 de 4g ram bem superior a esse e o preço bem mais vantajoso.
Ou se tiver condição de completar no 9s vc não se arrepende mais caro mais mt mais mt superior a esse!!.",Satisfeito
"Muito bom essa é a resposta não é um smartphone top de linha, mais é completo e bem atualizado sem falar na memória de processamento e de armazenamento e a bateria ah e não esquecendo das câmeras que são top.",Satisfeito
Muito bom o produto mas o carregador é de outro padrao e a especificacao dele é meio incorreta pois nao encontro a capa correta para ele.,Satisfeito
Excelente produto. Muito bom pra jogar fotografar e muitas outras coisas que deseja fazer.,Satisfeito
"O aparelho estragou com menos de 30 dias de uso, desligou sozinho e agora simplesmente não liga mais, solicitei suporte ao vendendo e ele não ajudou, nem sequer teve o trabalho de informar quais são as autorizadas que cobrem a garantia.",Satisfeito
"Telefone com pouco tempo de uso e com vários problemas, reniciando sozinho. Quando não está reniciando. Está travado. Trava a imagem e não vai pra lugar nenhum, completamente arrependido de ter comprado. Vai ver deve ser por isso que só dão 90 dias de garantia. Porém vou conversa com uma advogada. Amiga , pra ver se posso tomar alguma atitude.",Satisfeito
Ruim não devolveram meu pagamento.,Satisfeito
"Celular não parece original , comprei é em menos de um mês apresentou falha no touch. Reclamei por aqui a loja não deu a mínima, e o mercado livre também não. Resultado paguei caro por telefone que nem garantia tem.",Satisfeito
"Produto péssimo não funciona o sensor de distância não sendo possível ouvir áudio sem ser ao pé do ouvido.
Sem falar o descaso do mercado livre em resolver o meu problema.
Paguei por garantia estendida e eles cancelaram!!.",Satisfeito
Produto até agora muito bom recomendo.,Satisfeito
"Celular trava muito, principalmente quando se acessa a câmera e redes sociais. Não sei se é problema crônico da xiaomi ou eu fui contemplado com um aparelho ruim.",Satisfeito
Muito lento nao e original quando liga a marca e. Miua.,Satisfeito
"O celular tem 6 meses que eu efetuei a compra, e ele está com defeito de fabrica irreversível chamado de loop infinito não posso ficar no prejuízo, preciso saber a respeito da garanti, como funciona, me ajude!.",Satisfeito
"Ótimo celular top. Muito satisfeito. ,.",Satisfeito
"Produto exelente ,meu filho amou.",Satisfeito
"Não comprem, está travando desde o primeiro mês de uso.",Satisfeito
"Celular travado , não aceitou meu chip ,fecha os aplicativos , não consigo usar instagram nem facebook, estou completamente chateado , estou praticamente sem celular pq nem youtube roda direto , observação não consegui fazer a devolução entre os 3 meses de uso pois não estava autorizando devolução.",Satisfeito
"Infelizmente posso dizer que. O aparelho teca demais, complexo uma tela de rotação ativa direto,por mais que bloqueia ela volta,sem falar a cor,pede branco vem uma cor estranha tipo azul,triste!.",Satisfeito
"Comprei tem menos que um mês ele já esta travando, estou tão triste, pois coloquei tanta expectativas em cima do produto, fora que celular quando compramos esperamos durar no mínimo uns 3 anos, não tenho certeza que esse chegue :( obs. Veio sem o fone de ouvido tbm não tive sorte nesta compra.",Satisfeito
"Boa tarde,.
Meu cel. Trava demais. Ele é lindo, mais muito lento.
As fotos que tiro pelo whatsapp ficam desconfiguradas, quando esta na galeria.
Toda vez que pedi e faço atualização ele não reconhece meu dispositivo sim onde preciso reiniciar para reconhecer, e as vezes ate mais de 01 vez.
A câmara traseira é ótima, mas a frontal embaça demais.",Satisfeito
"Gostei muito, valeu a pena trocar o j7 pelo redimi note 9.",Satisfeito
Bom dia gostaria de saber se o produto vem com o fone de ouvido pq o meu veio sem o fone de ouvido.,Satisfeito
"Exatamente como esperava. Amei. Excelente celular. Pena que não acompanha fone, mas já vem com capa e película de vidro.",Satisfeito
"Acabou de chegar. Gostei muito do celular. Agora só testando pra ver!.
Mas com tudo, estou satisfeito.
Nota 10!!!!.",Satisfeito
"Smartphone top, poderia vir completo, com fone etc. Mas é um aparelho muito.
O bom, rápido, bateria durou muito até atualizar, mas após atualizar a bateria ficou uma m. E não tem garantia de fabrica, o meu deu problema, a dl que é distribuidora do brasil não reconhece o imei, então se eu quero a garantia vou ter que mandar na china.",Satisfeito
"Até o momento está sendo um bom intermediário. O touch dele achei um pouco demorado em relação ao iphone que tinha, mas deve ser só estranhamento inicial até se adaptar. Dura sem estar no modo econômico se mexer bastante umas 12 horas +-. Creio que se não usar toda hora e colocar em um modo mais econômico de energia dure mais. Dar uma pesquisada se precisa colocar 12 horas pra carregar(vou até ver) pois esqueci desse detalhe. Vai ver por isso tb dura menos. Mas em relação ao iphone que eu tinha, dura mais, então tô no lucro. No mais tudo certo. Já vem com uma capinha preta transparente de fábrica molinha, carregador. Poderia vir fones.",Satisfeito
"O aparelho é lindo, de plástico mas com ótimo acabamento. A versão com 3gb de ram deixa a desejar pois após atualização da miui para a versão 12, o consumo de memória pelo sistema aumentou. O processador hélio g85 da midiatek deixa o aparelho se arrastando quando alterna entre telas (o note 9s conta com um snapdragon que tem desempenho melhor). Em fevereiro de 2021 foi lançada a miui 12. 0. 7, que melhorou o desempenho geral mas sem fazer milagre. Apesar desses contras o aparelho serve bem ao usuário comum. As câmeras tiram boas fotos. Vem com capinha de silicone e uma película fininha de plástico. A bateria dura tranquilamente o dia todo, mesmo em uso constante, se usar com moderação ela dura dois dias. Estou satisfeito com a compra.",Satisfeito
"O celular depois de 5 meses começou a travar,com a capacidade 128 gb,abaixei alguns app constando 36 gb e o celular começou a travar.",Satisfeito
"Um aparelho decente pelo preço, cumpre bem o que promete, vem com bastante recursos interessantes nativos, câmeras excelentes, até agora não travou nenhuma vez, tela de tamanho ótimo com boa qualidade. Recomendo pra quem quer um aparelho básico com câmeras boas e tela grande.",Satisfeito
"Celular excelente, rápido e bem fluido. As cores são muito bonitas. A fotos tem qualidade excepcional.",Satisfeito
O celular não tá nem com dois meses de uso e já está travando.,Satisfeito
"Maravilhoso celular, veio tudo perfeito com capa e pelicula, esse celular é melhor que eu imaginava, a qualidade das fotos é magnífica.",Satisfeito
A marca já dis tudo é insuperável a mulher adorou.,Satisfeito
"Celular horrível, muito arrependimento, comprei o clr com 1 mês de uso o clr estava travando em tudo, solicitei pra fazer a troca disse que não trocaria , e estou com ele até hj , esquenta desliga sozinho a tela escurece, pior compra da vida, pois a garantia de defeito de fabrica era 2 ano pois o meu não estava nem em 7 meses e eles falou que não era com ele , não comprem tenho experiência própria, não dura nada a bateria , eles não quis trocar , so pensam em ganhar e nada de resolver sobre o aparelho.",Satisfeito
"Cara é bom, mas deu uns bugs na minha mão, desligou sozinho, travou a tela, bugou alguns aplicativos, mas o celular é rapido, tela muito boa.",Satisfeito
"Péssimo não comprem. Trava total, e vendendor trata a gente muito mal quando vamos pedir alguma informação.",Satisfeito
"Celular original. Ótimo, com muitos recursos e c bom preço. É o terceiro que compro da marca, meu pessoal, do trabalho e da minha esposa. Recomendo.",Satisfeito
"Estou dando uma estrela porque não tem como dar zero o aparelho é uma porcaria trava muito, e a desculpa é porque o de 64g trava mesmo , então porque sacaneam vendendo um produto deste que não é barato? vai tirar uma foto fica travado por minutos, precisa fazer algo rápido ele trava, se fosse só um estava bom seria um caso isolado, o problema é que pedi dois. Não recomendo em hipótese alguma.",Satisfeito
"O celular ta travando o tempo todo, vou mecher e do nada ele trava , tenho que aguardar ou desligar. Ta um saco.",Satisfeito
Perdi meu dinheiro menos de três meses deu problema!.,Satisfeito
"Não goste no carregador pq aqui ñ tem tomar ele grande meu nunca tinha visto ,parecido.",Satisfeito
"Lacrado, perfeito. Ótima qualidade. Modelo com 6g ram e 128g.",Satisfeito
"Não gostei, trava muito as vezes tenho que reiniciar pra voltar a funcionar não compraria de novo e nem recomendaria.",Satisfeito
"Não achei nada,pois fui enganada e não recebi o produto até hoje.",Satisfeito
"Celular trava demais. Fui pesquisar e ele realmente trava em todos, não é um problema, simplesmente foi mal projetado.",Satisfeito
Comprei um de 4 gigas e mi mandaram um de 3.,Satisfeito
"Muito bom, gostei desse celular.",Satisfeito
"Aparelho muito bom, meu avô adorou, principalmente pelo tamanho e qualidade da tela, resistiu um pouco em pegá-lo por conta de não saber mexer, mas qdo explicado a ele viu que era semelhante a samsung que era seu antigo aparelho ai ele ficou todo contente sua aquisição nova.",Satisfeito
"Produto muito bom, atendeu minhas expectativas, linha xiaomi note9 excelente.",Satisfeito
"Não gostei muito do carregador, porque tem que comprar um adaptador.",Satisfeito
"Excelente produto, ótima bateria.",Satisfeito
"Só não dou nota 10 pois achei falta de tela dividida mas de resto o aparelho é fantástico. Esses youtubes que ""reclamam"" deles tem como referências outros aparelhos superiores. Ignore youtube. Compre sem medo.",Satisfeito
"Produto lacrado ótimo aparelho, o único problema foi o carregador q não veio padrão brasil. Fora isso recomendo.",Satisfeito
"Muito bom, eu gostei, produto muito bom e eficiente, podem comprar que vão gostar também.",Satisfeito
"Celular é bom, o único problema é que tranca toda hora e isso que não tenho quase nada armazenado. Estou tento que reiniciar quase sempre, mas o resto é bom.",Satisfeito
Top demais!! tinha um moto e e este celular e melhor do que pensei.,Satisfeito
Estou muito satisfeita. Superou as expectativas. Único problema é que não vem com nf. Mas foi falha minha não perguntar antes de comprar! sobre o aparelho nada a reclamar!.,Satisfeito
Muito ruim este telefone não recomendo.,Satisfeito
Ótimo produto atende as expectativas.,Satisfeito
"Algo fora do comum, o celular está apagando os contatos.",Satisfeito
Maravilhoso !! estou amando meu xaiomi redmi note 9.,Satisfeito
"Produto de ótima qualidade, recomendo!.",Satisfeito
"Produto ótimo, a esposa do meu amigo ficou muito satisfeita. Um celular de excelente qualidade.",Satisfeito
"Muito lindo, estou satisfeita. A cor é maravilhoso e veio bem empacotado!.",Satisfeito
"Regular, no início designer ilário, do nada aparelho novo piscando sozinho querendo apagar. Solicitou estorno.",Satisfeito
"Celular falsificado. Só pega uma câmera, fiz o teste colocando o dedo em cada uma das cameras. E só uma funciona.",Satisfeito
Ótimo produto gostei muito era o que eu esperava muito.,Satisfeito
"Comprei na cor verde, o material é muito bom, celular bonito, grande e com cores da tela bem vivas. A caixa estava bem embalada, com lacre e vem de fábrica com película e capinha simples. Gostando demais.",Satisfeito
Horrível esse aparelho apresenta born in após algum tempo de uso. Evitem esse aparelho. Peguem o 8 que é melhor.,Satisfeito
"Comecei a usar agora e estou impressionado com o desempenho, muito rápido mesmo.",Satisfeito
"Celular top, do jeito que estava imaginando !!!.",Satisfeito
"Não gostei, trava muito, a camera não presta.
Não compraria outra vez.",Satisfeito
"Excelente celular, muito satisfeito com a aquisição deste equipamento. Já havia comprado para a minha esposa e filho. Não tenho nada a reclamar só elogios. Material muito bom, bateria dura quase 3 dias com videos e facebook.",Satisfeito
Péssimo. Tela travada. Não abre nada. 1 dia de uso telefone travou e não volta mais.,Satisfeito
Não me mandaram nota fiscal do celular e manda mensagem não respondem.,Satisfeito
"Produto top, estava com receio de comprar pela internet, mas correu tudo bem. Celular lindo muito rapido o sistema as fotos são perfeitas bateria para mim que usa bastante redes sociais dura em media 30 horas de uso, facil de mexer e varias funçoes com rcursos muito uteis para o dia dia, sem contar na memoria 128g.",Satisfeito
"Sou muito fã da xiaomi ,mas ela deixou a desejar pois esse aparelho está travando muito e as vezes fica lendo para fazer as coisas. Não foi oq eu esperava do aparelho.",Satisfeito
"Em primeiro achei incompleto perto dos outros, segundo mal comecei a usa li e já começou a travar. Espero ser só o começo de uso.",Satisfeito
Ele deu problemas nos aplicativos telefone mensagem google e câmera.,Satisfeito
"Qualidade de câmera e memória muito boas, já a bateria é bem ruim. Aos que estão acostumados com qualidade motorola uma decepção.",Satisfeito
Não está bom. Trava muito e a câmera fica travando.,Satisfeito
"Adorei o aparelho só que em câmeras eu acho que ele pecou muito em fotos e vídeos em baixa iluminosidade(tirei foto no meu quarto com iluminado com a luz da lâmpada e as fotos n ficaram tão boas) tentei baixar o gcam mas não conseguir, em games o smartphone se sai bem obs: testei no pubg e coloquei na qualidade que o processador aquenta e depois de um tempo o celular desligou.
Tirando isso o smartphone é muito bom.",Satisfeito
"Travando d+ não recomendo,escolhir passar meu a30s pra frente,se arrependi.",Não atendeu as expectativas
"Aparelho muito lindo, ótimas câmeras, original com versão global.
Recomendo, pode comprar sem medo.",Satisfeito
Garantia só 3 meses não pode tem que ser um ano.,Satisfeito
"Dei uma estrela por quê não tem como da nenhum.
Produto horrível trava quando abre a função câmera e as vezes reinicia.
Paguei 1. 300 por arrependimento.",Surgimento de um Problema
Excelente!! otimo produto e otimo preço!!.,Satisfeito
O aparelho não é original. Estou muito decepcionada e solicitando a devolução do meu dinheiro.,Satisfeito
Muito bom. Porem esquenta muito.,Satisfeito
"Decepção , 30 dias de uso ele não liga, a tela fica toda colorida e um som de microfonia.",Satisfeito
"Produto falso e não tem nota fiscal, quem comprar já sabe que vai ser enrolado.",Satisfeito
O produto é excelente nunca tive um produto igual aqui na minha casa todos usam a marca xiaomi é o melhor que tá tendo. Uau.,Satisfeito
Carregador queimou com menos de 3 meses de uso.,Satisfeito
"Celular e muito bom, a câmera é uma maravilha é um custo benefício.
Realmente a bateria e muito duradoura, durando dois dias. E se não usar direito dura até três.
Eu gostei da compra, apesar de não vir com o fone de ouvido.
Celular vem com a película instalada, uma capinha de proteção e carregador.
Eu super indico.",Satisfeito
"Produto ótimo até o momento superou minha expectativa espero q dure muito assim,pq já ouvi falar q ele dar muito defeito.",Satisfeito
"O celular é bom mas, deixa a desejar principalmente na câmera de vídeo que é ruim demais.",Satisfeito
"Que máquina incrível, não tenho do que reclamar, bateria dura dois dias tranquilo, utilizando pra ouvir música e jogos em períodos regulares, câmera sensacional, apenas o leitor de digital dele e o reconhecimento facial que as vezes dá uma falhada, mas nada que atrapalhe,.",Satisfeito
"Produto impecável!!! qualidade e desempenho espetacular cm os 128gb/4gb na caixa do fabricante não vem fone(a xiaomi n envia fone da fábrica),porém, a loja q eu fiz a compra ela adicionou um fone ao embalar smartphone para enviar :) ;) ;) ;).",Satisfeito
"Muito bom, vale muito apena, o celular é mt melhor do que eu imaginava. Mt bom recomendo o produto!.",Satisfeito
Me surpreendi com essa marca e esse. Aparelho em especial. Realmente muito bom! em todos os aspectos fiquei satisfeito. Pelo visto xiaomi veio pra ficar.,Satisfeito
Pouco tempo de uso mas ate agora gostei muito. Bateria e camera muito boa otimo.,Satisfeito
Comprei p meu irmão ele está amando disse q é o melhor celular.,Satisfeito
Excelente custo-benefício. Desempenho muito bom em comparação a outros smartphones nessa linha de valor.,Satisfeito
"Design lindo. A cor é linda com um tom metalizado. No geral, um produto muito bom.",Satisfeito
"Adorei, grande e leve. Por enquanto está ótimo o produto.",Satisfeito
"Muito bom o celular,pode comprar que é muito bom.",Satisfeito
Maravilhoso só a cor não era o que eu esperava mas é bom.,Satisfeito
"Muito bom. Xiaomi sempre surpreende , o celular em si é lindo ! top !.",Satisfeito
"Perfeito eu amei, o celular é lindo e é bem fácil de configurar.",Satisfeito
"Muito bom, mas pra jogar.
O celular tem um ótimo desempenho para aplicativos ""normais"" e possui uma ótima câmera (principalmente com a gcam configurada), mas infelizmente para jogos como call of duty mobile ele trava muito. Acredito que tal travamento se dê por conta do processador do celular. Além de possibilitar apenas gráficos medianos, o jogo cai de 60fps para 10fps em questão de minutos de partida e é necessário fazer a limpeza (por mais que nenhuma aba esteja aberta).
Resumo: caso seu intuito seja o uso cotidiano, esse celular é perfeito, mas se for pra jogar jogos pesados, talvez a melhor escolha seja o note 9s.",Satisfeito
"Produto muito bom, celular ótimo, não deixa a desejar, porém a loja em si, falei a respeito da nota fiscal, e não responderam, veio uma nota meio diferente, igual aquelas que a gente compra algum objeto em mercado popular e fazem uma nota de garantia de 10dias, então, esse o único ponto negativo a destacar, mas aconselho a compra do celular ótimo custo beneficio.",Satisfeito
"Não veio com fone de ouvido.
Mas o telefone é espetacular.",Satisfeito
Ótimo celular original mas essa versão de 3gb de ram pode não ser muito indicada para heavy-users de celular pois há um pouco de lentidão e travamentos muito sutis em dois dias de uso mas isso se dá por essa versão de 3gb de memória ram.,Satisfeito
"Aparelho lindo, com câmeras que tiram excelentes fotos e faz bons videos,desempenho sem travamentos ou aquecimentos , carregamento super rápido. Um aparelho maravilhosos.",Satisfeito
"Gostei bastante,atendeu minhas expectativas, porém n veio fone de ouvido foi a única coisa q deixou a desejar fora isso excelente. Ok.",Satisfeito
"Aparelho excelente, cumpre o que promete!.
Só uma observação, é importado, não possui nota fiscal, por isso o valor é abaixo do mercado e vem com padrão de tomada americano, precisa de adptador.",Satisfeito
"Não deixa na mão. É um dos melhores telefones que eu já tive. O modo de operar é bem simples, e sempre responde na hora. Os recursos disponíves e o desempenho são muito superiores a um smartphone de 3gb (como o meu anterior), e a memória de 128gb me deixa sem me preocupar com os apps que utilizo. As cores e o gráfico são incríveis também.",Satisfeito
"Esse celular e só beleza,a câmera trava horrores e ele desliga sozinho quando a câmera trava,a imagem é tão boa e não pode ser aproveitada,nunca pensei que me arrependeria tanto de comprar um celular desse estou decepcionada.",Satisfeito
"Ruim, inicialmente estava funcionando perfeitamente, comprei em outubro, ainda estou pagando e o celular está uma porcaria, não consigo tirar uma foto, as vzs a câmera nem abre. E quando abre, trava o celular todo. . Decepcionada :(.",Satisfeito
"Celular muito bom, já tive outro modelo desta marca e não pretendo trocar por enquanto. Recomendo muito, as câmeras são muito boas. Já veio com uma capinha até boa e película já colocada, porém recomendo trocar por uma película de vidro. Achei que a bateria pudesse durar um pouco mais por ter 5020 mah de carga, vi que em alguns modelos após a atualização do miui os celulares começaram a consumir mais energia. Apesar deste ponto negativo, ainda sim compraria o aparelho.",Satisfeito
Nota fiscal não acompanha o produto! origem duvidosa!!!. Sem garantia de fábrica!!!.,Satisfeito
Ótima escolha e custo benefício.,Satisfeito
"Gostei, e estou muito feliz com o celular.",Satisfeito
"Prefeito, tudo ótimo e o celular é maravilhoso.",Satisfeito
O meu produto é top gostei muito lindo.,Satisfeito
"Meu celular veio a dar defeito agora, com uma mancha na tela parecendo um fantasma.",Satisfeito
"Ótimo equipamento, atendeu as expectativas.",Satisfeito
Ótimo celular me apaixonei. Atende todo que promete.,Satisfeito
"O produto não é bom. No primeiro mês já começou dar problemas. Não tive nenhum suporte da loja que comprei. Uma pessoa de minha família comprou e tbem teve problemas, tendo que devolver.",Satisfeito
"Estou gostando muito o aparelho, compre com tudo o que promete!!.
Ele é lindo, não trava, a tela tem uma resolução perfeita, muito espaço, boa durabilidade da bateria (dentro da normalidade). Ele é um aparelho grande, e relativamente pesado. A qualidade da câmera é realmente ótima, como o prometido. Recomendo!.",Satisfeito
"Amei o xiaomi 9, corresponde a todas minhas expectativas, eu tudo que eu preciso no momento, a bateria demora descarregar, quando acessado a internet pra alguma pesquisa ele é bem rápido, não travou em momento algum. Não me arrependo de comprar, na verdade comprei outro de presente pra minha mãe e ela amou. Super indico o produto.",Satisfeito
"Até o momento não tive problemas com ele, celular é o melhor custo beneficio da atualidade, um celular desse você fica no minimo uns 5 anos sem comprar outro.
Pra quem fala que a midiatek é ruim, é porque á ignorancia é alta.",Satisfeito
"Comprei para o meu filho ,ele amou ele faz faculdade de ti então entende de tecnologia,me disse que o celular é muito bom , bateria dura muito ,ele que joga muito no celular , câmera muito boa , agora vou comprar um para mim ,ele me recomendou , porque amooo o dele.",Satisfeito
"Otimo aparelho, sem palavras sobre sua tecnologia e qualidade de fotos com inteligencia artificial.
Unica coisa que me chateou é que ele nao tem led de mensagens e seu sensor de proximidade é muito falho as vezes voce ta com ele na orelha e ele sai teclando com seu rosto.",Satisfeito
"Tenho um 6 pro, muuuito mais ágil que o note 9 que comprei novo, é muito lento, p quase tudo , câmera, gps, acesso a apps, muitos travamentos durante o dia todo, péssimo aparelho, gostaria de ter uma solução, ele é minha ferramenta de trabalho, estou prejudicadíssimo c essa aquisição.",Satisfeito
"Muito melhor que samsung. Recarrega exageradamente rápido e demora bastante pra descarregar. Super rápido pra rodar os apps. As câmeras? nem se fala, fotos incríveis com recursos profissionais. Tela grande com cores vívidas e sem contar que o design é lindo. É tudo de bom. Compraria novamente e não me arrependo.",Satisfeito
"Ótimo produto, com certeza indico para outras pessoas comprarem. Rápido e com grande capacidade de armazenamento. É um pouco pesado, mas não atrapalha. Alguns apps padrão precisam melhorar como o relógio e o da pasta de armazenamento. Grande tela com toque sensível.",Satisfeito
"Smartphone excelente! mesmo sendo a versão mais de entrada entre os outros redmi note 9s e 9 pro ele não deixa a desejar para um uso moderado. A bateria dura tranquilamente 2 dias se se você não usa ele para tarefas mais pesadas. O celular é original e vem perfeitinho, lacrado.",Satisfeito
"No geral o produto é bom.
Como estou acostumado com o motorola estou sentindo a falta da conexão nfc e das ações por movimento, tipo ligar a lanterna balançando o celular.
Mas agora é acostumar com ele que pra mim por esses motivos é um pouco inferior ao meu celular antigo.",Satisfeito
Sei que e muito importante pra outras pessoas e sou bem sincera rs o celular em si e muito excelente eu e minhas duas filhas compramos tem muita coisa dentro dele que não tem nescessidade de baixar o próprio celular já faz algumas funções muito legal a única coisa que me deixou chateada e a câmera frontal pra fazer video a voz fica adiantando pareceue a pessoa está dublado mas a traseira e perfeito então no geral e excelente.,Satisfeito
"Gostei muito do celular e ainda mais pelo seu preço acessível, por causa do alta do dolar teve o seu aumento aqui no continente nacional, porém mesmo com o preço um pouco alto ainda vale apena investir nesse produto por todos os seus hardware que irão valorizar a sua compra.",Satisfeito
"Sistema intuitivo, boas câmeras, bateria para o dia inteiro. Excelente memória rom, resposta rápida aos comandos. Muito mais bonito pessoalmente do que nas fotos. Comprei duas unidades, minha esposa amou o dela e eu estou gostando muito do meu. Primeiro celular dessa marca e após duas semanas de uso estou muito satisfeito!!!.",Satisfeito
"Excelente produto, dentro do esperado. O produto é bonito, tem um bom custo benefício e as imagens das câmeras são muito satisfatórias. O som é alto e claro, tem muita memória e tem boa potência. O gps é um pouco impreciso, mas foi a única coisa que posso considerar um defeito. Ele vem com capinha, carregador usb tipo c. Não vem com fones de ouvido, entretanto. Um ótimo celular.",Satisfeito
"Ótimo um celular muito bom ,dizem que tá pareado com iphone mas não cada é cada um com suas qualidades.",Satisfeito
Celular mto bom. Umas 2 semanas ja de uso ta em perfeitas condicoes irei comprar outro!.,Satisfeito
"Desing muito bonito, rápido para baixar vídeos, memória satisfatória, estou amando o meu aparelho.",Satisfeito
Ótimo produto. Super recomendo.,Satisfeito
"Falar de smartphone xiaomi é chover no molhado , tudo de bom, preço , qualidade, tecnologia , acabamento tudo perfeito , eu amo xiaomi.",Satisfeito
"Maravilhoso, tudo certinho. Ele faz o backup tudo sozinho com as funções corretas, eu tô amando. Ainda n tenho mt detalhe sobre bateria e tal.",Satisfeito
Gente esse celular é maravilhoso bateria ótima e eu uso muinto simplesmente perfeito e lindo.,Satisfeito
Ótimo!.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
Super recomendo produto de otima qualidade.,Satisfeito
"Celular muito bom, custo benefício!.",Satisfeito
Maravilhoso.,Satisfeito
O celular é perfeito só a bateria que não dura mto.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
Atendeu a necessidade no qual foi proposto.,Satisfeito
"Oi, bom dia! fui assaltada e recuperei o celular mais preciso da nota fiscal pra pegar na delegacia, e a minha que veio acabei perdendo, você poderia emitir a 2 via da nota fiscal pra mim por favor?.",Satisfeito
Meu filho gostou muito,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"De ótima qualidade,.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Celular excelente.,Satisfeito
Ótimo produto meu filho amou😍❤️.,Satisfeito
Comprei pra dar de presente. Quase me ferrei quando ligou a luz acendia e apagava aí a gente teve que formatar o aparelho mesmo novo tivemos que formatar pra ver se funcionava a porcaria não tem nem 2 meses de uso direito e trava um monte gente tá travando muito se eu imaginasse que seria assim eu teria comprado na loja mesmo não comprem joguei dinheiro fora.,Satisfeito
Dentro dos demais aparelhos ele é razoável!.,Satisfeito
Cumpre as especificações.,Satisfeito
Recomendo.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Produto de boa qualidade superou minhas expectativas pode comprar sem medo.,Satisfeito
"Excelente pelo custo benefício, rápido , otimo celular.",Satisfeito
Produto 100%.,Satisfeito
Está vivo há 2 anos. Guerreiro!!.,Satisfeito
"Simplesmente maravilhada com este aparelho, sofisticado,lindo,um azulzinho claro perfeito! ótimo custo benefício. Original ,sem contar que motorola e um motorola,ne. Rápido,as cores das fotos intensas ! simplesmente lindo.
Bom quanto a capacidade e de 64 g ,e colocando um otimo cartão de memória fica excelente!muito bom custo benefício, bateria dura bastante,claro depende do seu uso e luminosidade.
Tô encantada !.",Satisfeito
"Boa relação custo benefício para quem quer um celular de entrada. Se a intenção é rodar jogos ou aplicativos com gráficos muito pesados, então não é uma boa opção.",Satisfeito
"Qualidade mediana, já que não é um modelo tão caro. Achei um pouco pesado demais na mão.",Satisfeito
"Celular muito bom, top de linha. Porem no anúncio o está marcado como que ele possui giroscópio, e na verdade não tem.",Satisfeito
Eu gostei.,Satisfeito
"Estou muito satisfeita, fiquei com receio mas ele atende minhas necessidades eu recomendo aparelho lindo , muito leve , bem fininho , som auto , a câmera para fotos do dia a dia é bacana e não travou em nada do q usei.",Satisfeito
"Gostei muito do celular 📱!.
Tamanho, qualidade, custo benefício, bateria, tela.
Muito obrigada!.",Satisfeito
Por menos de 800 um celular de 64 gb e 4 de ram tá excelente.,Satisfeito
"Simplesmente maravilhoso, muito lindooooo ameii. 🥳😍🤩.",Satisfeito
"Que celular mais lindo gente, é mas lindo pessoalmente. Eu tinha um moto e20 , agora comprei esse, já estalei meus aplicativos tudo e só tomou 18 giga de memória, isso é bom 👏👏🥰.",Satisfeito
Um produto muito bom de qualidade com carregador fone tudo ok.,Satisfeito
Eu achei lindo. Ótimo aparelho.,Satisfeito
"Ótima compra, a bateria é ótima, modelo. Super recomendo.",Satisfeito
Então comprei pra outra pessoa. A pessoa gostou bastante tem uma linda estética tá de parabéns depois volto quando tiver mais tempo de uso.,Satisfeito
Pelo valor e sensacional.,Satisfeito
"Ao valor pago, vc imagina um produto não tão bom, vc espera algo, pelo menos um pouco inferior, e não é o caso, é um aparelho ótimo, de fácil funcionalidade, comprei para minha mãe, e achei q superou espectativas !.",Satisfeito
"Ótimo celular para quem não quer gastar muito, aconselho a compra.",Satisfeito
Excelente opção pra quem não quer gastar muito e ter um aparelho que vai suprir as necessidades básicas.,Satisfeito
"O celular é muito bom e bonito. Eu que gosto de jogar bastante amei ele claro que ele não muito forte para jogos muito pesados e com muita coisa na tela,na questão de redsociais ele também é bem bom não trava nenhum pouquinho. Entao esse é meu comentário.",Satisfeito
Gostei muito eu recomendo por enquanto está muito bom vamos aguardar mais uns dias né.,Satisfeito
"Até o momento com uma semana de uso o celular está sendo ótimo, a bateria dura muito , carrega super rápido, é lindo, e todos os jogos que foram instalados estão rodando perfeitamente.
Amei o produto!.",Satisfeito
Pra quem quer gastar pouco e ter recursos limitado vale a compra.,Satisfeito
"O celular é ótimo, o único porém é que a bateria não dura, tenho que carregar ele todos os dias. Minha irmã tbm tem um que comprou depois de mim e disse que o dela apresenta o mesmo problema.",Satisfeito
Ótimo qualidade boa bom funcionento do aparelho e ótimo.,Satisfeito
Simplesmente excelente! e custo benefício incomparável.,Satisfeito
Correspondeu às minhas expectativas.,Satisfeito
Excelente 👏🏽.,Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
Eu achei esse produto ótimo.,Satisfeito
Achei muito legal.,Satisfeito
"Produto top, perfeito, impecável.",Satisfeito
Muito bom tou usando a quatro dias até agora tá luxo.,Satisfeito
Tudo ótimo. Fácil entendimento para uso.,Satisfeito
Superou espectativa.,Satisfeito
Ótimo produto veio perfeito bem embalador maravilhoso.,Satisfeito
"Gostei muito do aparelho, supriu as expectativas.",Satisfeito
"Três b: bom, bonito e barato.",Satisfeito
Achei ótimo maravilhoso muito bom.,Satisfeito
Estou gostando muito mas preciso conhecer o produto melhor.,Satisfeito
Produto bom de ótima qualidade está atendendo as minhas espectativas.,Satisfeito
"Ótimo já é o segundo que compro, valor muito bom e de boa qualidade.",Satisfeito
Até agora tá dando certo rsrs só não gostei muito da câmera.,Satisfeito
É um bom celular.,Satisfeito
"Muito bom , pelo valor tá aprovado.",Satisfeito
Pelo preço vale a pena comprar. Mas o celular deixa a desejar na câmera ir na qualidade de brilho ir nitidez da tela.,Satisfeito
Gostei bastante do celular que adquiri. Muito bom mesmo. Muito obrigada.,Satisfeito
Maravilhoso comprei pro meu esposo ele amou. Muito lindo tambem.,Satisfeito
"Produto d ótima qualidade, aparelho e ótimo funciona perfeitamente, não trava , a bateria dura o dia todo mesmo usando para ver vídeos e muito bonito.",Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
"O aparelho é lindo.
Achei q trava um pouco.",Satisfeito
Muito bom o celular oti ótimo.,Satisfeito
Bonita demais 🤩🤩.,Satisfeito
Estamos adorando.,Satisfeito
"O celular é ruim, muito lento, não vale a pena.",Satisfeito
"Sou um usuário básico, uso poucos apps, e estou tendo uma ótima experiência. Achei o preço do celular muito também pois paguei r$ 749,00 na época. Aprovado.",Satisfeito
Gostei. Muito bom o custo benefício.,Satisfeito
"Aparelho excelente, com ótima bateria.",Satisfeito
Top demais.,Satisfeito
Excelente!.,Satisfeito
Celular básico bom.,Satisfeito
Maravilha.,Satisfeito
Eu achei o produto bom.,Satisfeito
Por enquanto está bom.,Satisfeito
Recomendo muito bom amei.,Satisfeito
Muito bom. Excelente !.,Satisfeito
Um aparelho que supriu todas às minhas necessidades.,Satisfeito
Um ótimo celular.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito lindo o celular top atende bem as expectativas.,Satisfeito
"Presenteie minha mãe e ela amou o celular, muito bom e de boa qualidade velocidade na abertura de aplicativos. Valeu a compra.",Satisfeito
Bom dia ótimo aparelho recomendo a todos.,Satisfeito
"Ótimo, é um bom produto com um ótimo preço.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bom até pelo preço.,Satisfeito
Bom produto atende perfeitamente minhas necessidades!.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito top parabéns aparelho muito bom.,Satisfeito
"Comprei e presentiei,não reclamou.",Satisfeito
Gostei muito bom.,Satisfeito
Cumpre o que promete. E aqui foi o melhor preço que achei 👏🏼👏🏼👏🏼.,Satisfeito
Vale a pena custo benefício.,Satisfeito
Smartphone com bom custo benefício.,Satisfeito
O smartphone é ótimo muito bom as fotos ficam lindas perfeita não trava funciona perfeitamente obgd.,Satisfeito
Muito bom. Recomendo.,Satisfeito
Muito bom adorei.,Satisfeito
Ele descarrega rápido.,Satisfeito
Foi para meu esposo ele gostou so não funciona o em qualquer area.,Satisfeito
Celular bom meu pai usar dia a dia.,Satisfeito
"Celular está funcionando td perfeito,ótima qualidade.",Satisfeito
100%.,Satisfeito
Fantastico.,Satisfeito
Muito bom!.,Satisfeito
Estáe atendendo minhas necessidades.,Satisfeito
Comprei para dar de presente no dia das mães e compensou cada centavo. Muito bom!!.,Satisfeito
"Ótimo,leve e fino , porém achei o brilho fraco o resto ok.",Satisfeito
"Surpreendeu, achei muito bom. Rapido, bom tamanho, gostei muito. Otimo preco, 780 em maio de 2023.",Satisfeito
Show.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Bom muito bom.,Satisfeito
Gostei muito.,Satisfeito
Produto muito bom recomendo.,Satisfeito
Muito bom excelente.,Satisfeito
Ótimo custo benefício adorei.,Satisfeito
O celular é lindo. Por enquanto está muito bom e rápido.,Satisfeito
Ótimo adorei.,Satisfeito
"Excelente aparelho moderno e ótimo custo benefício, adorei.",Satisfeito
"Muito bom o celular , comprei pro meu irmão ele gostou muinto.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Boa.,Satisfeito
Aparelho muito bom nao tenho do que reclamar muito bonito e bom mesmo.,Satisfeito
Ótimo aparelho!.,Satisfeito
Maravilhoso e muito lindo e barato.,Satisfeito
"Um produto muito bom, veloz e com uma câmera incrível que conta até com ia o um porduto maravilhoso além de ser bem bonito com seu tom azulado e seu incrível dolby atmos.",Satisfeito
Foi para meu filho ele gostou qualidade média.,Satisfeito
Não posso dar 5 estrelas pq o produto não era pra mim! estou fazendo essa avaliação mais ou menos pois o produto não foi para o meu uso pessoal e para uma segunda pessoa.,Satisfeito
Muito bom por enquanto estou gostando.,Satisfeito
Muito bonito e funciona muito bem! e ainda vem com o fone de ouvido e um bom carregador!.,Satisfeito
Lindo ótimo aparelho.,Satisfeito
"E bom para quem usa pouco e sem muitos aplicativos e nem muita foto ,só para o básico.",Satisfeito
"Lindo aparelho, até agora gostando muito, valeu muito a compra.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Produto muito bom, eu recomendo.",Satisfeito
"No geral muito bom, eu gostei principalmente do áudio que é bem alto para padrão de celular. 🥰.",Satisfeito
Otimo smartphone.,Satisfeito
"Veio tudo certinho , carregador ,fone de ouvido produto muito bom.",Satisfeito
"Produto muito bom , gostei do produto e recomendo.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Design lindo, um bom produto com um ótimo valor!.",Satisfeito
"Gostei do produto, comprei pra minha filha de 6 anos que gosta de joguinhos e ver vídeos. Ele trava um pouco as vezes, mas já esperava. Porém roda os joguinhos bem. Muito leve e bonito. Obrigada.",Satisfeito
Por enquanto só acho a bateria que deveria durar mais. Só dura um dia.,Satisfeito
Eu pedi uma cor e venho outra.,Satisfeito
Custo benefício excelente. Recomendo. Foi presente pra mamãe e ela adorou.,Satisfeito
Amei o produto.,Satisfeito
Maravilhoso celular incrível.,Satisfeito
Muito bom ótimo celular pode comprar ❤️❤️❤️❤️.,Satisfeito
Muito otimo.,Satisfeito
Eu gostei muito.,Satisfeito
"Produto muito bom, tela incrível e a bateria dura bastante.",Satisfeito
"Exatamente.
Cumpre com tudo o que propõe.",Satisfeito
Produto muito bom de qualidade e procedência gostei muito.,Satisfeito
Muito bom 😊🤩.,Satisfeito
Bom para tirar fotos de documentos pessoais p/ aplicativos de bancos. O som é de qualidade e a tela também é top!.,Satisfeito
Muito bom o produto minha esposa adorou vei tudo certo conforme a descrição.,Satisfeito
"É um excelente aparelho pelo custo benefício,eu que uso exigindo pra uso de vários apps,tá ótimo. Manda um cartão de memória pra aumentar a capacidade de armazenamento e fica show!.",Satisfeito
Ótimo produto e bem em conta.,Satisfeito
Trava um pouco mais é bonito.,Satisfeito
É muito bonito.,Satisfeito
Muito bom o valor ótimo.,Satisfeito
Até o momento está bom.,Satisfeito
"Excelente celular, para quem não utilizar jogos pesados! ótimo custo benefício, além de um designer maravilhoso! recomendo.",Satisfeito
Gostei é um tel muito bom atende bem as necessidades recomendo.,Satisfeito
"Atende ao que promete, custo benefício bom.",Satisfeito
Muito bom gostei barrato bom mesmo.,Satisfeito
Travando tem vezes.,Surgimento de um Problema
"Adorei.
Sempre gostei da linha da motorola.
Esse foi um presente que fiz. Mais dificilmente saio da motorola. Não perde pra nenhum celular de grife.",Satisfeito
Muito top comprei p meu filho levei ele p colocar película e capa ele está muito feliz e satisfeito graças a deus.,Satisfeito
"E um bom custo benefício, mas esperava mais de um 2. 3.",Satisfeito
Muito bom ☺️ adorei 👏 comprem sem medo e sem dúvida. Alem do preço bom.,Satisfeito
Show de bola celular muito bom.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
O produto é bom pelo preço achei ótimo excelente.,Satisfeito
"Produto ótimo, custo e benefício apropriado.",Satisfeito
Recomendo sempre parabéns eu gostei muito.,Satisfeito
Ótimo celular maravilhoso.,Satisfeito
"Ótimo celular, custo beneficio muito bom, apenas da uma bugada na claridade da tela mais tirando isso ta ótimo.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Bateria muito fraca.,Satisfeito
Melhor custo benefício.,Satisfeito
E muito bom.,Satisfeito
Para presentear e a pessoa adorou.,Satisfeito
O celular é ótimo. Fiquei super feliz!.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Bom pelo custo da bateria bura bastante,, estou satisfeito com a compra.",Satisfeito
"Não comprei pro meu uso do, mas quem está usando está muito satisfeito.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Simplesmente perfeito, comprem sem medo pois e muito lindo minha mãe amou ❤️.",Satisfeito
"Observaçao, o aparelho comprado nao foi pra mim, portanto nao sei falar nada sobre o produto.",Satisfeito
Beleza.,Satisfeito
"Ótimo celular, até para jogos ele é bom. Meu filho amou!.",Satisfeito
Maravilhoso superou as expectativas de minha filha!!.,Satisfeito
Comprei para da de presente a minha mãe ela amouuu.,Satisfeito
O preço muito bom.,Satisfeito
Gostei muito a bateria dura o dia todo e bom pra jogar lindo o celular.,Satisfeito
É maravilhoso gostei muito.,Satisfeito
"O aparelho é excelente muito bom,mercado livre é qualidade 👏👏👏.",Satisfeito
Sim baixo.,Satisfeito
Recomendo muito bom.,Satisfeito
Um ótimo celular de entrada. Excelente custo benefício.,Satisfeito
Celular top pelo seu valor.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Comprei pra minha filha de 8 anos assistir vídeos e jogar alguns joguinhos. Está suprindo muito bem as nossas necessidades.,Satisfeito
É um bom produto gostei muito estou muito satisfeito.,Satisfeito
"Comprei para minha irmã ela adorou, muito bom, recomendamos.",Satisfeito
"Eu achei perfeito, comprei para meu esposo e ele amou,,, tem um lindo design, vários recursos de funcionalidades bacanas, só a câmera que deixa um pouco a desejar, mas gostamos muito, podem comprar que vão amar.",Satisfeito
Cumpre o que prometo bom aparelho dar pra rodar call duty nele e resolução baixas mais dar um excelente aparelho top.,Satisfeito
É sem dúvida uma boa aquisição custo e benefício são ótimas.,Satisfeito
Gostei muito só a câmara que nn gostei mais o resto tudo ok.,Satisfeito
Celular com uma nem duas semanas de uso travo a tela total fico o tempo todo com a voz do google falando não desligava nem reiniciava.,Satisfeito
"Para um celular básico, ele é bom. Não trava, carrega rápido e tem design bonito. Sobre a bateria: ela dura dias com o celular ligado porém sem usar, mas quando começa a usar descarregar um pouco rápido, mas nada que me atrapalhe, para o meu dia a dia. Ele veio com sistema go, ou seja, simples, simples, mas para afinalidade que comprei está me servindo bem.
A única queixa a fazer é que: no anúncio quando eu comprei está dizendo que ele também tinha reconhecido fácil, mas não tem, só tem mesmo o leitor digital, e também achei ele muito grande, eu queria um celular um pouco menor. Mas entre outros tudo certo.",Satisfeito
"Pelo preço eu pensei que seria um produto meia boca, mas o celular é incrível, tanto na estética, quanto do em funcionalidade, ótimo, muito bom,top.",Satisfeito
Amei gostei muito pra meu uso excelente.,Satisfeito
"Lindo ,amei.",Satisfeito
"Galera eu particularmente achei o cell bom para uso normal com insta, zap, youtube, coisa normais ele é perfeito. Agora quem quer uma boa câmara compra um iphone 😅.
Enfim ele supre as necessidades normais de um android pelo valor.",Satisfeito
"Celular incrível!!! fiquei impressionada com a qualidade. Lindo, leve, rápido, ótimo desempenho! está funcionando às mil maravilhas. Quem fala mal são os sem noção que querem pagar barato e acham que o celular vai fazer milagres, instalam jogos pesados e mil aplicativos. Entendam que esse celular não é pra jogos pesados!!! quem quer um celular pra jogos pague mais caro num celular de última geração, simples assim. Resumindo: eu amei, amei, amei, estou apaixonada pelo meu celular novo!.",Satisfeito
"Ótimo produto, a câmera traseira aparenta ser ruim mas quando tira a foto fica perfeita 🥰.",Satisfeito
"Simplesmente lindo, comprei pra meu filho.",Satisfeito
Amei obrigado.,Satisfeito
O celular é bom mais o carregador é uma. Bosta vcs mandam os carregadores tudo usado e descascado vc não prestam e quero um carregador novo. O carregador não é novo ele é usado.,Satisfeito
A marca já diz tudo moto g motorola não tem imitação é original.,Satisfeito
Gostei aparelho bom de uso mais simples.,Satisfeito
"Aparelho muito bom.
Ótimo custo benefício.",Satisfeito
"Produto básico e bom,porém sem muitos recursos. Para o trabalho do dia a dia vale a pena!.",Satisfeito
"Até agora nada de ruim, tudo beleza.",Satisfeito
É um bom aparelho para o uso básico diário.,Satisfeito
Produto muito bom para o valor.,Satisfeito
"Produto de boa qualidade, ótimo custo benefício.",Satisfeito
"Muito bom produto, na categoria é o que mais gostei, é um produto honesto. Pelo preço pago, cumpre o que oferece.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Eu achei o celular muito bom tou amando. Vale muito apena comprar não deixa de comprar esse aparelho ele e maravilhoso.,Satisfeito
"Foi uma ótima aquisição, perfeito para qualquer ocasião, ainda não desvendar todas as funcionalidades desse excelente produto da motorola, o que posso dizer é que quem for trocar de aparelho pode compra-lo sem medo. Excelente.",Satisfeito
"Ótimo celular, perfeito pra quem procura um celular mais em conta.",Satisfeito
"Ótimo celular para uso básico, comprei para minha mãe e pelo preço valeu muito a pena. Bom acabamento.",Satisfeito
Produto excelente de boa qualidade 🙂🙂.,Satisfeito
Não gostei pensei uma coisa melhor pelo preço mas me enganei.,Satisfeito
Muito bom funciona perfeitamente.,Satisfeito
"Eu particularmente gostei muito do aparelho, é um aparelho simples e básico,mas pro que ele promete,ele é ótimo.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Super recomendo muito bom.,Satisfeito
Muito bom recomendo.,Satisfeito
"Bom eu comprei pra presente, mais o meu marido amor ❤️.",Satisfeito
"O celular é muito bom. Espero que seja durável, todas as boas características que ele vem apresentando.",Satisfeito
Muito bom ótimo custo benefício aparelho bom está atendendo minhas espectativas.,Satisfeito
É um celular excelente é tudo o que preciso para trabalhar e para lazer também vcs estão de parabens.,Satisfeito
Produto bom por enquanto.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Produto bom,superaram minhas expectativas.",Satisfeito
Muito lindo agora e usar pra ver se é bom 😍.,Satisfeito
"Ótima compra, super recomendo 😄.",Satisfeito
Achmuito bom tov.,Satisfeito
Muito bom amei,Satisfeito
Condiz com o anúncio.,Satisfeito
Muito bom por enquanto não tenho oq reclamar dos aparelhos.,Satisfeito
Pela faixa de preço é excelente.,Satisfeito
Eu achei excelente o motorola e 22 fácil de usar.,Satisfeito
"Comprei pra minha esposa, até agora ela tá amando, espero que continue. Comprar no mercado livre é muito bom, compromisso,seriedade , potualidade, ate agora só tenho que agradecer,.",Satisfeito
Celular maravilhoso.,Satisfeito
Celular novo com uma boa velocidade sem nenhum defeito.,Satisfeito
Comprei pra minha mãe que usa pouco mas esta satisfatório.,Satisfeito
Valor bom.,Satisfeito
"Aparelho básico, para quem usa um smartphone para acessar redes sociais e usar em seu dia a dia, por se tratar de um aparelho básico não de pode esperar muito em relação a funcionalidade pois é um aparelho de entrada.",Satisfeito
"Me surpreendeu!!!! pelo preço q paguei , muito bom!!!.",Satisfeito
"Gostei bastante do celular, so a luz da tela que é um pouco baixa. Tem que usar com maior claridade.",Satisfeito
Aparelho tem um som muito ruim.,Satisfeito
Achei o produto muito bom.,Satisfeito
"Péssimo produto,trava demais.",Satisfeito
Perdi meu dinheiro celular trava não e resistente a pequena queda. Trava muito no primeiro dia de uso apagou só ligou no outro dia. Tela fica voltando horrivel perca de tempo celular não presta.,Satisfeito
"Camera ruim,descarrega muito rápido.
Meio lento, brilho da tela 40 porcento.",Satisfeito
Gostei bastante do meu celular.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
"Comprei pra minha filha , e ela está gostando muito do aparelho.",Satisfeito
"Muito lindo,perfeito, gostei muito,não sei se vai travar com jogos ou não ,comprei pro meu sobrinho,espero que seja bom,por enquanto está tudo certo,funcionando bem🥰🙏.",Satisfeito
"O produto é bom para o preto, infelizmente parece ter um problema crônico no brilho da ela que não fica desativado o brilho automático.",Satisfeito
A bateria ainda não sei e meu primeiro dia de uso.,Satisfeito
Excelente produto.,Satisfeito
Muito bom eu gostei 😃.,Satisfeito
Muito bom excelente!.,Satisfeito
"Boa tarde.
Atendeu todas as minhas necessidades.",Satisfeito
Não testei ainda mas o produto aparentemente e de boa qualidade!.,Satisfeito
Meu produto veio com defeito se desligar pra carregar os contatos some todos.,Satisfeito
Muito lindo e ótimo celular.,Satisfeito
Muito bom gostei.,Satisfeito
Motorola é de qualidade e este smartphone atende muito bem na faixa dos médios.,Satisfeito
Eu amei. Produto top e barato eu ameiiiiii.,Satisfeito
Sempre gostei do celular marca motorola é um ótimo telefone obrigado.,Satisfeito
Atendeu todas as expectativas.,Satisfeito
"Simples, básico e barato, bom custo benefício.",Satisfeito
"Muiito bom , atendeu minhas expectativas.",Satisfeito
ótimo adorei.,Satisfeito
Preço. Exatamente o que estava precisando no momento. Indico.,Satisfeito
Eu amei o meu celular. Imagens top. Super recomendo!.,Satisfeito
"Trava e fica dando bug e voltando a tela inicial, horrível.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Produto de boa qualidade recomendo sim adorei vcs estão de parabéns.,Satisfeito
"Cumpre o que promete, tudo ok até o momento.",Satisfeito
Excelente aparelho para quem necessita para um uso básico.,Satisfeito
Bom gostei 😍.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Ele é muito bom, mas só achei ruim eo negócio da internet que caí toda hora principalmente quando entro em jogos online. Sabe como posso melhorar?.",Satisfeito
Muito bom preço pela qualidade.,Satisfeito
Só não gostei devido não ter nfc comprei achando que ia ter.,Satisfeito
"Ótimo celular pelo valor dele, muito bonito o design supera muitos celulares mais caros.",Satisfeito
"Produto muito bom, eficiente e bonito. As configurações são boas. Estou gostando bastante.",Satisfeito
Produto ótimo!.,Satisfeito
Comprei pra uma amiga.,Satisfeito
"Dei de presente 🎁 p a minha entiada ela gostou muito.
E um ótimo produto e de boa qualidade.
Preço bom q cabe no meu bolso.",Satisfeito
"Ele esquenta muito quando está carregando, e quando estou usando ele fica quente, bateria descarrega muito rápido, pra dizer a verdade se eu soubesse que era assim tinha comprado da samsung.",Satisfeito
"Muito bom , excelente.",Satisfeito
Atendeu bem as expectativas e para os fins que desejava!!.,Satisfeito
"O produto é muito bom,.",Satisfeito
"Adorei,excelente ,bateria top!!!.",Satisfeito
Ótimo celular.,Satisfeito
Achei muito bom o disaine dele top.,Satisfeito
Um bom custo benefício.,Satisfeito
Ótimo ate o momento não tenho do que reclamar.,Satisfeito
Muuito bom excelente produto.,Satisfeito
"Oie, até o presente momento não tenho o que reclamar do celular, custo benefícios ótimo, comprei para minha mae, ela não baixa vídeos e não tem redes sociais então o produto está atendendo ao esperado,.",Satisfeito
"Melhor custo benefício pra quem usa no dia a dia ,pra jogos roda bem dependendo do jogo ,se for jogo pesado dá uma travadinha.",Satisfeito
Moto e22 celular bom e uma versão boa não fica muito atrás do moto g custo benefício bom um celular pro dia dia pra pessoa que usa os aplicativos básico do dia dia vale a pena.,Satisfeito
Ótimo aparelho comprei pra dar de presente pra minha mãe ela amou o celular ótimo presente vale a pena !.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Trava muinto.,Satisfeito
Muito bom exelente.,Satisfeito
"Ótimo aparelho,a motorola está de parabéns,o designer,a cor,o tamanho,etc. Amei tudo, compraria novamente.",Satisfeito
"Excelente produto, custo benefício maravilhoso.",Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Ótimo produto e custo benefício.,Satisfeito
Gostei muito do produto.,Satisfeito
"É bom pra uso moderado, tem um bom acabamento e design elegante!.
Recomendo o produto!.",Satisfeito
Foi bom.,Satisfeito
Muito bom podem comprar sem medo.,Satisfeito
"Eu comprei e dei de presente para meu esposo, ele adorou, é bem bonito e fácil de manusear, eu achei o aparelho maravilhoso.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Bom produto! pelo que oferece e pelo preço vale a pena!.,Satisfeito
"Perfeito para o uso no dia a dia,atendeu minhas nessecidades.",Satisfeito
Ótimo recomendo.,Satisfeito
"Celular bom, pra quem precisa do básico 🙂.",Satisfeito
Aparelho muito bonito top dei de presente para o meu filho recomendo.,Surgimento de um Problema
Cel bom pelo o preço.,Satisfeito
Eu adotei é tamanho bom funcionamento top preço acessível.,Satisfeito
Gostoi do celular muito bom e bonito.,Satisfeito
O cel é top.,Satisfeito
"Gostei muito da qualidade da câmera.
Atendeu as minha expectativa.",Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
"Uma porcaria, trava mais do que não sei o que (isso que estou só configurando para o primeiro uso).",Satisfeito
Muito lindo.,Satisfeito
Top cem palavras.,Satisfeito
"Produto agradável, dentro de minhas expectativas.",Satisfeito
Ótimo gostei muito parabéns a motorola e22 é maravilhoso poden compra eu índico!🤓.,Satisfeito
"Bom. Pouco lento, porém só tem 2gb de ram justifica.",Satisfeito
"Achei ótimo produto,.",Satisfeito
Top eu amo motorola.,Satisfeito
"Não tive sorte com o produto,em poucos dias de uso ele travou e ficou com a tela verde.",Satisfeito
"Eu adorei, e um excelente celular.",Satisfeito
Gostei muito do produto.,Satisfeito
Atende minha necessidade e expectativa.,Satisfeito
Ótimo produto muito bom super recomendo.,Satisfeito
"Muito top, só a bateria que aguenta pouco tempo de carga.",Satisfeito
Gostei muito dele.,Satisfeito
Estou gostando muito muito obrigado.,Satisfeito
Nota 10 tá de parabéns.,Satisfeito
Eu amei.,Satisfeito
Muito bom recomendo a todos.,Satisfeito
Muito bom mesmo. Já tenho dois.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Produto de primeira linha, rápido, bonito acabamento!.",Satisfeito
Muito bom super recomendo pelo preço.,Satisfeito
Excelente celular.,Satisfeito
"Superou minhas espectativas, bateria dura muito, câmera razoável,só faltou um processador melhor,mas valeu a pena.",Satisfeito
"Ótimo aparelho, custo benefício.",Satisfeito
"Produto me surpreendeu pois é muito bom, é um pouco lento mas vale o preço.",Satisfeito
Por enquanto está otimo.,Satisfeito
Amando.,Satisfeito
Gostei do produto.,Satisfeito
Até o momento ta otimo.,Satisfeito
"O celular é maravilhoso. Adorei o produto, ele é muito bonito, bastante funcional e surpreendente. Qualidades ótimas! excelente. E ele não é a versão go.",Satisfeito
Muito ruim.,Satisfeito
Muito top o celular lindo recomendo.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Produto maravilhoso.,Satisfeito
"Comprei para meu namorado,o celular é muito bonito bom tbm.
Mas ele não gostou das configurações do celular.
Ele achou muito diferente e complicado tirando isso bom, obrigada.",Satisfeito
"Ótimo aparelho,podem comprar sem medo,a câmera ótima,super atendeu minhas expectativas.",Satisfeito
Gostei uso para trabalho.,Satisfeito
"Muito bom, gostei muito, valeu muito a pena ter comprado.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Super indico.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Telefone top.,Satisfeito
Razoável.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Uma bosta , me arrependi ele trava muiiito e fica entrando nos app sozinho.",Satisfeito
"Simplesmente lindo.
Superou minhas expectativas 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼.",Satisfeito
Bom vale a pena.,Satisfeito
"Comprei pra dar de presente pra minha mãe, e ela amou.",Satisfeito
"Está dentro dos padrões.
Por enquanto está ótimo!!!.",Satisfeito
"É bom pro uso do dia a dia.
A câmera não é uma das melhores é razoável. A bateria dura no mínimo 1 dia pra quem mexe muito, mas quem mexe poucos passa uns 3 dias. Bonito e grande gostei.",Satisfeito
"Ameiiii o produto. Grande , tela clara, velocidade rápido, memória excelente eu particularmente faz tempo que não compro celular, esse eu tô amando. Logo mais compra um para meu filho.",Satisfeito
Minha cunhada amou.,Satisfeito
"Ele tem o designer lindo ,mas buga muito,tem q reiniciar ele quando acontece isso,mas eu gostei.",Satisfeito
Muito bom aparelho.,Satisfeito
"Aqui celular motorola e22, muito bom ótimo.
Muito obrigado abençoe com deus amém jesus oração.",Satisfeito
Até aqui meu produto é o máximo.,Satisfeito
Meu produto é o máximo.,Satisfeito
Ótimo produto veio 100% pode compra sem medo.,Satisfeito
Gostei bastante!.,Satisfeito
Como foi um presente pra minha filha as opiniões foram dela e até agora só reiniciou sozinho 1 vez.,Satisfeito
Muito bom qualidade ótima.,Satisfeito
Eu gostei muito.,Satisfeito
"Até o momento não apresentou nenhum problema, não trava, tem uma ótima câmera, bateria durável, enfim, atendeu as minhas necessidades ! recomendo.",Satisfeito
"É um produto fabricado no paraguai que deu problema e a assistência técnica da motorola do brasil não faz o conserto.
Quando comprei não fui informada que se tratava de um aparelho do paraguai.
Liguei pra motorola e me informaram que o mercado livre que deverá solucionar o problema.
Peço urgência na solução deste aparelho, pois o celular é meu instrumento de trabalho.",Satisfeito
"Comprei esse celular e dei de presente para meu pai, o celular perdeu 50% do som em 3 meses de uso, levamos na assistência para ver se era sujeira e o técnico viu que estava faltando uma tela de proteção do auto falante, devido a falta de proteção o imã do auto falante estava cheio de pequenas partículas de ferro. O técnico limpou e colocou a tela de proteção, mas agora não sei se veio assim de fábrica ou se alguém alterou o item.",Satisfeito
"Levando em consideração a enxurrada de modelos apresentados pelos principais fabricantes, o moto e40 é mais do mesmo. Não se destaca em tela, está dentro da média no quesito bateria, suas câmeras são comuns. Talvez, leve alguma vantagem no combo: processador, gpu , frente aos concorrentes na mesma faixa de preço. A marca peca por não oferecer atualizações do sistema e,por cobrar um valor acima do que deveria. Por r$ 800,00 estaria de bom tamanho.",Satisfeito
"Aparelho excelente, super rápido. Comprei na intenção de jogar alguns games e supriu totalmente minha necessidade e o melhor de tudo a bateria que dura jogando 2 dias quando só uso o whatsapp dura 3 dias facilmente. O melhor de preço baixo que já tive.",Satisfeito
"Celular lindo, novinho, sem nenhum defeito até agora. Muito feliz com. Minha compra. Vem 0 celular lacrado na caixa com 1 fone tradicional e um carregador, manuais de garantia, uma chavinha para o slot de cartão, manual básico do aparelho. Instruções de instalação no próprio uso do celular.",Satisfeito
"Compramos pro meu tio, ele é tão apaixonado pelo telefone que deu até nome, trata quase como filho, disse que foi o melhor que teve até hoje!.",Satisfeito
"Celular de bom tamanho, muito confortável pra segurar, a câmera é muito boa,.",Satisfeito
"O celular é rápido, não trava, tem bastante memória. A tela é grande. Ele é bem bonito, comprei para trabalho e estou gostando bastante. Trabalho en loja, usamos o zap direto e a bateria dele dura dois dias.",Surgimento de um Problema
"O celular é bom, já usei metade do espaço disponível e continua rodando liso. Até o momento não tenho nada a reclamar. Recomendo a compra.",Satisfeito
"Não gostei.
Muito ruim.
A tela está ficando preta.
Mas infelizmente não obtive resultados de fazer a devolução.
Péssimo.
Sem resposta.
Eles só dão 7 dias.
O celular apresentou defeito com 9 dias.
Pedir meu dinheiro.",Satisfeito
"Muito bom. Qualidade nota 10.
Podem comprar sem medo.",Satisfeito
"Muito bom , gostei , é exatamente o que eu precisava, o funcionamento dele está perfeito, atendeu as minhas espectativa.",Satisfeito
Eu achei q o produto vinha com fone de ouvido como todos os celulares q já comprei esse veio basicamente só o cel e o carregador.,Satisfeito
Muito bom excelente otimo.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
"O produto é bom, veio tudo direitinho super recomendo.",Satisfeito
Esquenta e bateria não tem duração.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício. Já está com todos os meus apps e tem desempenho muito fluido. A câmera não é excelente, eu esperava que ela fosse melhor com luz média em ambiente aberto, pois em ambiente fechado se usa o flash e resolve, mas atende para o meu uso.",Satisfeito
"Ótimo celular, a câmera é muito top captura fotos em movimento, ficam lindas as fotos, tem um peso bom não é desconfortável de ficar com ele na mão. Tudo show.",Satisfeito
Muito bom amei. Compra chega rápido demais só tem no mercadolivre peguei foi um vício todo mês comprando.,Satisfeito
"O produto cumpre o descrito no manual. O funcionamento é compatível com o preço.
Não trava e tem uma boa resolução de tela permitindo assistir vídeos e filmes.",Satisfeito
"Excelente celular, ótimo armazenamento e desempenho, roda jogos sem travamentos. Ótima autonomia de bateria compraria novamente.",Satisfeito
"Muito bom mesmo,bem esperado e com um preço bom.",Satisfeito
Muito bom o celular tou gostando muito.,Satisfeito
"Muito bom.
Superou as expectativas.",Satisfeito
Fantástico!!! minha esposa adorou!!!!.,Satisfeito
"Excelente custo benefício.
Bateria dura bastante , e o processador não travou ainda , meu filho usa pra jogarem não reclamou.",Satisfeito
"Bom celular. Bom designer, leve, bons recursos. Foi uma boa compra.",Satisfeito
"Achei lindo , e bom ,satisfez minhas expectativas, câmera boa, bateria boa, p mim tá perfeito.",Satisfeito
"Gostei muito mas só não gostei mas pq o carregador veio com uma tomada que não cabe em nenhuma tomada da minha e tbm pq não veio fone de ouvido e manual veio em inglês,fora isso ele é bonito. Não tenho muito o que falar pq não estou usando ainda.",Satisfeito
"Ótimo celular, já e o terceiro que eu compro, comprei para minha esposa, mãe e para mim.",Satisfeito
"A única diferença do moto e20 para esse e40 é o valor, o resto não muda quase nada além da memória. Não achei que valeu a pena a troca, mais enfim.",Satisfeito
"Smartphone como descrito, já é o segundo que comprei mim e outro pra minha mãe, ambos com bom desempenho câmeras boas, rede 4g excelente e bateria cm uso muito, dura o dia inteiro sem carregar ou mais.",Satisfeito
Muito top meu esposo amou muito porém tenho uma resalva sobre o mesmo. Deveria colocar o fone de ouvido seria bem interessante. Fora isso recomendo a todos.,Satisfeito
Só não dou 5 estrelas pq veio sem o fone de ouvido mais o celular e ótimo.,Satisfeito
"Produto sem muitas tantas funções como os da linha moto g, porém funcional, como esperava. Funciona bem.",Satisfeito
"Não foi pra mim,foi pra minha sogra ela gostou,mas eu tenho um moto g 30 eu gosto muito.",Satisfeito
Muito bom gostei muito do trabalho bom demais.,Satisfeito
Produto excelente muito bom super recomendo.,Satisfeito
É um bom produto custo benefício.,Satisfeito
Reponde bem pelo preço vale muito a pena.,Satisfeito
Excelente produto com ótimo preço.,Satisfeito
A tela ta suja porque coloquei a pelicula. Mais veio tudo ok com o celular.,Satisfeito
Bom dia minha esposa gostou.,Satisfeito
Bateria esquenta muito já reclamei até agora nada.,Satisfeito
"Ruim veio com defeito no funcionamento e tenho problemas pr resolver, precisa ser enviado a autorizada com custos e tempo de até 30 dias eu tenho que arcar????.",Satisfeito
Veio com defeito o fone e o carregador parecia que já tinha sido aberto.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Gostei muito do produto.,Satisfeito
"Um excelente produto, atendeu as minhas expectativas.",Satisfeito
Amei meu celular ótimo.,Satisfeito
Ótimo produto com ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Celular top muito bom bateria dura dois dias.
Podem comprar sem medo.",Satisfeito
"O produto excelente, a bateria custa descarregar. Recomendo com tranquilidade.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Muito bom pelo preço, capaz de fazer tudo que eu preciso.
Top de verdade.",Satisfeito
Ótimo celular um bom custo benefício.,Satisfeito
Bom de boa qualidade.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Meu celular está esquentando.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"Atendeu à necessidade, embora não trouxesse nada espetacular.",Satisfeito
Meu filho ganhou muito ele ta muito feliz.,Satisfeito
"Muito bom o produto. Mais não me enviou a nota fiscal da compra ,por favor me enviar a nota fiscal. Desde já agradeço.",Satisfeito
"Achei bom,gostei muito.",Satisfeito
Muito satisfeito com minha compra parabéns mercado livre.,Satisfeito
"Um bom produto de boa qualidade a linha motorola, é muito boa eu sempre compro celular da motorola e recomendo.",Satisfeito
"Muito bom produto.
Ótimo custo beneficio.",Satisfeito
"O celular é bom, já havia comprado um pro meu filho, dessa vez não veio com fone e a fonte é de outro celular, por isso dei 4 estrelas.",Surgimento de um Problema
Excelente.,Satisfeito
"Sempre gostei dos celulares motorola.
Esse cumpre com o prometido.",Satisfeito
"Gostei, mas nem posso falar muito, ainda descobrindo as funções e me acostumando, uma vez que estava acostumada com a samsung. Porém uma coisa já posso falar: são muitos aplicativos desnecessários já inclusos, alguns dá pra tirar outros não, mas de resto estou gostando.",Satisfeito
Eu achei o meu produto muito bom.,Satisfeito
Eu achei muito bom. Ele sai muito aí wifi.,Satisfeito
Aparelho muito bom eu recomendo.,Satisfeito
É bom.,Satisfeito
Ótimo telefone.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Bom original mesmo.,Satisfeito
Muito bom. Atende muito bem minhas necessidades. Custo benefício ok!.,Satisfeito
Esse celular é lindo recomendo.,Satisfeito
Produto de ótima qualidade🫡👏🏻.,Satisfeito
"Um celular maravilhoso, super recomendo.",Satisfeito
Gostei.,Satisfeito
Eu amei.,Satisfeito
Muito bom mesmo está de parabéns.,Satisfeito
Celular top dos tops tô amando.,Satisfeito
O celular é bom mas a bateria descarrega igual água. Não dura 1 dia. Mas fora isso ele é super rápido processador top.,Satisfeito
"Não é tudo que eu queria, mas talvez seja porque ainda não me acostumei com ele.",Satisfeito
Muito bom meu filho amou! única coisa que tem é que a bateria deveria ser melhor mas os demais não tem o que reclamar muito bom!.,Satisfeito
Top.,Satisfeito
Show ótimo aparelho.,Satisfeito
"Muito bom imagem, bateria, mas não vem o fone, nem ler cartão de memória de 32 gigas.",Satisfeito
Bom gostei.,Satisfeito
Até o momento tá ótimo.,Satisfeito
"Celular muito bom, venho tudo certinho.",Satisfeito
"Nossa me surpreendeu a qualidade do produto, não perde em nada pro moto g20.
Não trava , bateria dura muito mais muito tempo mesmo. Adorei.",Satisfeito
"Produto de bom custo benefício.
Faz sua função 🤳👌.
Recomendo.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Pelo preço bom.,Satisfeito
"Celular ótimo , recomendo. Sim.",Satisfeito
Produto bom e ótimo custo benefício.,Satisfeito
Aparelho excelente. Muito bom mesmo recomendo a todos.,Satisfeito
E otimo.,Satisfeito
"Gostei mto do celular, recomendo para quem quiser comprar ey mto bom e preço bom tbm.",Satisfeito
É ótimo.,Satisfeito
Gostei muito do celular amei.,Satisfeito
Ótimo custo benefício. Boa qualidade da câmera. Não trava e responde rápido o toque na tela.,Satisfeito
"Celular com ótimo custo benefício para quem utiliza o básico. Atende a maioria das demandas. Não é para os jogos de última geração, mas nem todos precisam disso.",Satisfeito
"Gastei muito produto, preço bastante acessível.",Satisfeito
A pessoa adorou o presente. Muito bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ótimo gostei muito.,Satisfeito
Atendeu as expectativas.,Satisfeito
"O produto em si é ótimo só tem um probleminha, está descarregando sozinho.
Ontem deixei ele em 60% e fui dormir quando acordei e fui pegar o celular ele tava totalmente descarregado, quando estou mexendo a bateria dura bastante porém quando nãoele vai descarregando.",Satisfeito
"Celular bom para o dia dia, não tive problemas.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
E bom na minha opinião é indico.,Satisfeito
Bom gostei bastante do celular muito bom 👏.,Satisfeito
"Ótimo produto, funcionando perfeitamente !.",Satisfeito
Bom.,Satisfeito
"Gostei muito do telefone , não uso muitos app nele. A bateria dura dois dias , trabalho em uma oficina , mantenho contato com clientes o dia todo e uso muito zap. Tiro algumas fotos pra pedir peça e ele me atende muito bem !!.",Satisfeito
Muito bom pelo preço!.,Satisfeito
Amei o produto vale a pena comprar perfeito.,Satisfeito
Razoável.,Satisfeito
Bom produto.,Satisfeito
"Aparelho lindo, com o preço bom,e muita qualidade.",Satisfeito
Produto fabricado para o mercado mexicano. Não tem garantia da motorola brasil. Não recomendo.,Satisfeito
"Gostaria de trocar por outro do mesmo valor.
Por outra da samsung e tela de 6. 7.",Satisfeito
Top mesmo amei.,Satisfeito
Eu achei muito bom e bonito custo benefício otimo.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
"O celular não veio com carregador padrão do brasil, acho que deveria estar mais claro pro consumidor.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
O aparelho e muito bom só não gostei muito desse botão do google assistente pois ele atrapalha um pouco.,Satisfeito
"Meu produto muito bom de ótima qualidade,câmara boa.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Achei otimo rapido nao trava.,Satisfeito
"Muito bom!!!, ótimo custo benefício, produto de ótima qualidade, já veio com capinha e adaptador 20 a.",Satisfeito
O cabo do carregador que não me agradou.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Otimo.,Satisfeito
Eu achei o celular muito bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito bommmmm.,Satisfeito
Muito bom este celular.,Satisfeito
"Eu achei super bom preço, razoalvel comprei dois aparelhos, recomendo pra usar no dia a dia a tela é meia escura,pode ser falta de costume, eu tinha um asus e samsung onde as telas são mais claras,e luminada , mas tirando isso o aparelho é bom.",Satisfeito
Motorola é muito bom adoro a marca o aparelho é ótimo minha esposa amou podem comprar sem medo usamos o celular só para o básico mesmo não gostamos de jogos só redes sociais e aplicativo de banco. As câmeras também são ótimas.,Satisfeito
"Eu gostei muito, é um excelente aparelho, todas as câmeras funcionam certinho,.
Não trava , muito boa mesmo recomendo.",Satisfeito
"Ótimo aparelho gostei.
Para da 100% so faltou fone de ouvido.",Satisfeito
Muito lindo 😍.,Satisfeito
"Muito bom , super recomendo, ótima qualidade 😊.",Satisfeito
Muito bom 👏👏👏👏👏.,Satisfeito
Trava muito e demora de mais para processar alguns aplicativos principalmente se estiver alguns minutos de uso esquenta de mais.,Satisfeito
Produto excelente.,Satisfeito
Muito bom atendeu as minhas expectativas bateria excelente recomendo👍.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Muito bom o produto.,Satisfeito
Recomendo.,Satisfeito
"Muito bom mesmo de qualidade,valeu muito a pena.",Satisfeito
"O aparelho é bom, gostei.",Satisfeito
Produto ótimo.,Satisfeito
"Por enquanto está tudo bem. Graças a deus. Aos poucos vou me ""familiarizando"" com o aparelho.",Satisfeito
"Excelente produto, o qual recomendo a todos ☺️.",Satisfeito
Muito bom para as minhas necessidades.,Satisfeito
Veio sem o fone de ouvido isso e e um celular novo.,Satisfeito
"Celular intermediário. Porem muito funcional. Tela e câmera de boa qualidade. Bom tempo de resposta.
Comprei pra minha avó vai suprir muito bem. A tela é muito boa ao toque e a qualidade da imagem também.
Pra um celular de entrada com 4gb de ram muito funcional.
Quando aos 64gb de armazenamento. Disponível realmente são 52 gb mais já esta ótimo.",Satisfeito
Ótimo produto. Foi um presente para meu irmão. Ele amou muitíssimo.,Satisfeito
Muito bom gostei.,Satisfeito
"Este celular possui ótimos benefícios como a tela se 90hz e sua câmera que deixa a desejar algumas vezes, a bateria dura muito vc quase nem recarrega muito.",Satisfeito
Produto muito bom.,Satisfeito
Excelente está me atendo perfeitamente processador muito rápido sistema muito bom fácil de usar está aprovado.,Satisfeito
"Ótimo produto, estou satisfeito.",Satisfeito
Fiz uma excelente compra.,Satisfeito
Produto e bom mais veio incompleto sem fone e a chavinha.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ótimo aparelho.,Satisfeito
Aparelho excelente a bateria poderia ser melhor pois trabalho com aplicativo mais o custo benefício tá no peso ⚖️. Gostei muito tem minha indicação.,Satisfeito
Satisfeito.,Satisfeito
"Muito bom!.
Eu dei de presente para meu irmão kkk,ele gostou muito.",Surgimento de um Problema
Única coisa ruim foi que a caixa veio com o lacre rompido.,Satisfeito
"Melhor do que eu esperava,a duração da bateria é ótima e a memória também,eu recomendo.",Satisfeito
"Conexão de dados móveis melhor achei que iria ter que trocar de chip porque a tim estava uma porcaria, com esse celular até que salvou melhorou bem.",Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Eu achei um ótimo produto excelente qualidade muito bom recomendo sempre.,Satisfeito
Celular bom pelo preço vale a pena.,Satisfeito
Show de bola!.,Satisfeito
"Produto de primeira, e olha que não gosto de motorola.",Satisfeito
Muito bom 😊.,Satisfeito
Por ter três câmaras achei que a qualidade das fotos seria melhor.,Satisfeito
Eu gostei muito maravilhoso preço bom e é um bom aparelho recomendo.,Satisfeito
Pelo valor muito bom.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Ainda não estou usando ele só dia 29 de março e pro meu filho.,Satisfeito
Bom.,Satisfeito
Muito ótimo.,Satisfeito
Satisfeita com o produto.,Satisfeito
Adorei.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Tudo que eu esperava.,Satisfeito
Eu pensei que ia ser um celular excelente mais não tem pouco velocidade nas baixar de pdf.,Satisfeito
"Telefone maravilhoso!.
Super recomendo.
Minha filha tá super feliz.
Obrigada!.",Satisfeito
Eu achei o meu produto maravilhoso.,Satisfeito
"Este celular é incrível, de longe o melhor celular que já tive na minha vida, estava em dúvida entre o iphone 11plus e este e ainda bem que comprei este, a velocidade de carregamento é impressionante em menos de 15 você vai de 10% pra 70%, a câmera tem recursos que eu nunca tinha visto em qualquer outro celular, a fluidez do celular é ótima e a tecnologia que ele possui é simplesmente de celulares considerados ultras ou plus, não me arrependo 1 real desta compra.",Satisfeito
"Dentre os telefones da linha edge 30, é o melhor custo benefício, não é tão caro e é muito bom. Valeu a pena!.",Satisfeito
Ótimo produto.,Satisfeito
"Produto top ,superindico.",Satisfeito
"Muito lindo , belo design muito bom , bom pra jogos alto-performace !! amei.",Satisfeito
"O aparelho é bem leve, de fácil manuseio e excelente qualidade. Estou gostando muito!.",Satisfeito
"Sempre usei motorola, mas nunca dá linha edge. Fantástico, tem minha indicação pra quem quer um aparelho rápido e com boa memória!.",Satisfeito
"Excelente custo benefício, recomendo !!.",Satisfeito
Motorola edge 30 neo excelente produto.,Satisfeito
"Pra mim que saiu do iphone foi uma libertação de ter que ficar carregando a bateria 2 ou 3x ao dia. Com o mesmo uso, dura 1 dia e meio. E é muito melhor pra jogos também (além de não ter mais que pagar pra tudo no iphone). Apple vive de glórias do passado. Outro destaque: carregador de 68w carrega 100% em 20 minutos. Show!!! como não gosto de tela grande , ficou perfeito. Estava na dúvida entre o zenfone9, mas a diferença de preço era muito grande. No entanto, este me surpreendeu super positivamente. Tudo perfeito. Acredito que a única coisa que perde pro iphone é a questão de atualização (apple dá várias, já a motorola apenas duas). Mas no meu caso que fico no máximo 2 anos com o mesmo aparelho, não faz diferença. Aprovado.",Satisfeito
"Aparelho muito bom! tem lindo desing e é bem levinho. Só a bateria que não dura tanto, mas isso é compensado pelo carregador turbo. Carrega muito rápido!.",Satisfeito
"Tirando a bateria que não dura muito, o super carregador compensa isso e o celular é maravilhoso. Ótimo custo benefício comparando com os modelos da mesma faixa etária de preço.",Satisfeito
Toppppp.,Satisfeito
Até agora tudo blz.,Satisfeito
"Eu uso pouco o celular, por isso a bateria dura até três dias. Estou achando ele excelente até porque meu celular antigo era um moto g5, bem antigo. Para mim, só a câmera é que poderia ser melhor.",Satisfeito
"Amei meu smartphone, até o presente momento não me decepcionou em nada. Já estou usando por 3 semanas aproximadamente. Atende minhas necessidades perfeitamente, principalmente as de edições de fotos no canva, não trava nada. A câmera também me surpreendeu bastante. Era exatamente o que eu precisava, um celular pequeno, leve, rápido, bateria de longa duração e carregamento mega rápido.",Satisfeito
Gostei 👏👏👏.,Satisfeito
"Celular muito bom,só deixa desejar na bateria que não dura muito.",Satisfeito
"Telefone em si é bom, porém pra tirar foto pela câmera do whatsapp ele trava.",Satisfeito
"Celular apresentou defeito ao ser iniciado. Fica reiniciando o tempo todo, duas três vezes sem ao menos ligar. Problema recorrente no modelo. Não recomendo.",Surgimento de um Problema
Maravilhoso.,Satisfeito
"Gostei, ficou dentro das minhas expectativas.",Satisfeito
"Não é um celular no padrão de um edge 30, mas com uma configuração modesta, idêntica ao moto one hyper de 4 anos q possuo.
Bateria dura pouco, câmera faz uma plástica nas fotos, vídeo pixelado e não tem 4k, e o pior não conecta com o android auto.
Por utilizarem o usb-c para fones, mudaram o padrão universal dessa saída, inclusive não abre no computador, sendo necessário instalar um programa para transferir arquivos.",Satisfeito
"Produto muito bom. Custo benefício legal.
Velocidade do processador é bem rápido.
Só esperava um pouco mais da câmara,.",Satisfeito
Achei que a bateria durava mais.,Satisfeito
Produto muito bom carregador super rapido.,Satisfeito
"Celular muito bom, rápido e de muita qualidade.",Satisfeito
"Pelo custo benefício,e um ótimo telefone.",Satisfeito
"Excelente smartphone o melhor que já tive, ótima velocidade, fotos lindas, não trava uma memória gigante, mas a bateria dura pouco em compensação carrega em 10min.",Satisfeito
Amei. Recomendo. Cumprindo o prometido.,Satisfeito
"Desde a linha z da motorola sou fã incondicional da marca por trazer fino acabamento e segurança e melhorias constantes, o moto edge não e diferente continua com a mesma pegada, parabéns motorola.",Satisfeito
"Celular rápido, leve e não e tão grande. Ótima compra.",Satisfeito
Esperava mais dele!.,Satisfeito
"Eu esperei completar uma semana de usso para avaliar, mas e um produto muito bom não apresentou nenhum defeito, ele carrega em aproximadamente 40 minutos tendo carga para o dia inteiro.
E um celular muito bom rápido tira fotos boas promcipalmete com a câmera frontal.",Satisfeito
Celular é top das galáxias.,Satisfeito
Perfeito.,Satisfeito
"Excelente produto, compacto e potente.",Satisfeito
Atendeu as espectativas.,Satisfeito
"Dei o celular de presente para a minha esposa e ela adorou. Além de ter muitos recursos e armazenamento gigantesco, o dobro do celular antigo dela, ainda é de muito bom gosto, com design avançado e funcional.",Satisfeito
Maravilhoso 😍 tô amando.,Satisfeito
Olha amei muito bom.,Satisfeito
Ótimo aparelho.,Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
Muito top.,Satisfeito
"Produto top, leve e com muita qualidade.",Satisfeito
Esse celular é de intermediário para top. A proposta de ser um celular inteligente com ações de inteligência artificial é interessante e é cumprida com sucesso nesse celular. A câmera é muito boa e cumpre bem o seu papel.,Satisfeito
"Excelente,rápido,bateria dura no mínimo 24hs,o carregador de 68w é espetacular.
Até agora sem nenhuma avaliação negativa. Muito satisfeito.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Eu achei pequeno particularmente.,Satisfeito
"Excelente opção custo beneficio, gostei demais do aparelho.",Satisfeito
Superou minhas espectativas.,Satisfeito
Muito top gostei demais dele bateria dura p caramba.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, fácil de usar e muito rápido.",Satisfeito
Excelente aparelho. Superou minhas expectativas.,Satisfeito
A bateria deixa a desejar. Não dura 1 dia todo.,Satisfeito
"Ótimo custo benefício, a bateria não dura muito mas carrega super rápido, 100% em menos de 20 minutos.",Satisfeito
"Única coisa que tenho de ponto negativo e que a tela e média não vou nem dizer pequena.
Porém o celular e tão leve que vc parece que não está carregando nada.
Passa a sensaçao que a tela e menor do que realmente e.
O celular e muito bom o carregamento e inacreditável,rápido muito rápido.
Indico muito e se vc tiver apertado pode comprar o neo mesmo q vai te atender.
Mas se tiver tranquilo vai no fusiona ou no pro.
Mais pelo tamanho da tela.",Satisfeito
"O produto é bom, infelizmente o carregador funcionou por 2 dias e não funcionou mais.",Satisfeito
Ótimo estou bem contente ! excelente celular !.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
Estou muito satisfeito veio tudo certo celular show compre sem medo.,Satisfeito
Excelente 😀😀😀.,Satisfeito
Satisfeito com o produto adquirido.,Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Aparelho sensacional. Carga inacreditáveis 30 e poucos minutos.,Satisfeito
Super amei ele ❤️.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
Ótimo custo benefício.,Satisfeito
"Celular muito bom,rápida resposta nos comandos. Muito bom.",Satisfeito
"Produto excelente, superou minha expectativa, ótimo desempenho, câmeras fantásticas em um tamanho compacto.",Satisfeito
Obrigado.,Satisfeito
Ele é ótimo até deu todas minhas espectativas.,Satisfeito
Me surpreendeu positivamente.,Satisfeito
Descarregar muito rápido.,Satisfeito
Recomendo a todos.,Satisfeito
"O melhor smartphone que já tive, não trava, câmera excelente, bateria carrega muito rápido, um pouco caro na vale a pena.",Satisfeito
Muita qualidade muito top estou gostando muito.,Satisfeito
"É um bom celular, pelo menos essa é a primeira impressão, honestamente, esperava um pouco mais, porém até momento está cumprindo sua proposta.",Satisfeito
Ótimo.,Satisfeito
"Em suas aplicações de fabrica, tem muita propaganda. Para quem não sabe configurar é um atraso, além de consumir a bateria sem utilidade.",Satisfeito
"Ótimo celular, recomendo.",Satisfeito
Fiquei chateado com a duração da bateria muito pouco tempo com uso constante.,Satisfeito
"Até o momento tudo perfeito, amando em detalhes.",Satisfeito
Ótimo produto!.,Satisfeito
Excelente.,Satisfeito
"Comprei pelo tamanho, duraçao da bateria muito boa fazendo 7 a 8 de tela, carrega muito rápido cerca de 40 min está com a bateria cheia.
Estou contente com o aparelho.
Agora quem gosta de fotografia não aconselho comprar.",Satisfeito
"Pequeno, leve e com um excelente custo benefício.",Satisfeito
"O aparelho é lindo, fiquei muito satisfeita. A câmera é excelente.",Satisfeito
Superou as minhas expectativas.,Satisfeito
Estou ainda conhecendo o aparelho.,Satisfeito
"Excelente,pode comprar sem medo,veio perfeito!!.",Surgimento de um Problema
Dei de presente.,Surgimento de um Problema
Muito bom!.,Satisfeito
"Boa tarde,meu sobrinho está muito satisfeito com o produto, obrigado.",Satisfeito
Aparelho muito bom.,Satisfeito
"Gostei muito,me agradou em todos aspectos que necessito. Ótimo!.",Satisfeito
"Excelente celular, além de muito rápido.",Satisfeito
Muito bom.,Satisfeito
Muito satisfeito com aquisição.,Satisfeito
Excelente produto recomendo.,Satisfeito
"Ótimo aparelho, atendendo minhas expectativas.",Satisfeito
"Maravilhoso, além de lindo! excelente smartphone.",Satisfeito
"Pelo custo,podia ser um produto melhor, não me ajuda só atrapalha,muitos app inúteis,dificuldade de acessar as coisas mais simples,como usar o telefone,que é o maís importante!!.",Satisfeito
Eu quero meu reembolso integral ele não servem para mim. Eu quero que envie o código de devolução.,Satisfeito
Veio com defeito.,Surgimento de um Problema
Muito pequeno.,Satisfeito
"Estou super satisfeito, recomendo.",Satisfeito
Me frustou não haver slot para cartão sd. E o carregador com cabo de duas pontas iguais.,Satisfeito
Poderia ser pouquinho maior a tela.,Satisfeito
"Comprei para meu esposo preso bem assessivel,veio no praso certo um celular que compensa comprar.",Satisfeito
Só achei o aparelho pequeno 😕.,Satisfeito
Telefone muito ruim.,Satisfeito
